他指出,我国体育战线正处在备战二零零零年奥运会和申办二零零八年奥运会的关键时刻,我们要更加统一认识,更加团结一致,更加努力拚搏,国家体育总局新的领导班子要带领体育战线广大干部职工,紧密团结在以江泽民为核心的党中央周围,为发展体育运动,增强人民体质做出新的、更大的贡献。
在奥运会和其它洲际比赛场,美国的棒球,冰球,篮球,梦n队们输给其它国家已经不是什么新闻了,可还是自封世界这个世界那个,脸皮之厚,态度之不谦虚,倒足可以成为世界冠军了。
民政事务局局长何志平今日(二月十五日)在九龙公园举行的第一届全港运动会开展礼上致辞时表示,希望透过这个全港性多项目体育比赛,在社区上提供更多体育参与,交流和合作机会。
这个有利因素,使我国的蔡温义,得到洛城奥运举重第三级铜牌;也使桌球选手拿下今年亚洲盃男、女双打的双料亚军,这些战绩使国人看好他们在汉城奥运的夺标机会。「决胜总在瞬间」,可用来形容桌球运动的激烈与精彩。
十年一觉申奥梦。中国在过去十年中,是以全面发展自己的国家,在国际大家庭中扮演负责任的、给人们带来希望的角色来申奥的。
我刚才说一般需时3个月,但我们要明白,奥运会在七月底?行,伤残奥运会在奥运会?行后再?行,所以李丽珊小姐勇夺第一面金牌,全港欢腾庆祝时便决定发行这款小全张,那时是八月初,我手上的资料显示邮政署於八月三日决定印制这小全张,那时伤残运动会仍未?行。
中华人民共和国第九届运动会(全运会)香港特别行政区代表团今日(十一月三十日)在香港文化中心举行祝捷会,庆祝香港运动员在全运会中取得骄人成绩。
过去一年,银禧体育中心缔造了若干骄人的成绩。本港运动员除了在英联邦乒乓球锦标赛中表现杰出外,还在世界乒乓球锦标赛中夺得女子团体铜牌。此外,陈念慈及陈志才两位运动员代表本港在汉城奥运会羽毛球表演赛中赢得混合双打铜牌。
即将举行的长野运动会将是本世纪最后一次冬季奥林匹克运动会,它应成为连接下一个千禧年的象征,成为人类追求没有仇恨与战争的世界,各国以和平、友好和互相尊重为国家之间关系的基础的世界的转接点。
在晚会中,大会除了表扬在悉尼伤残人士奥运取得优异成绩的中国香港代表队外,多个本港残疾人士表演团体均有参加演出,项目包括音乐、体操、武术及默剧等,充份表现了残疾人士的演艺才华。
因为当时我只有奥运会冠军嘛,世-世-世界锦标赛只有拿过第三,世界室内只有拿过第二,都没拿过冠军,世界杯也-也没拿过。
第四,双方部分离散家属的互访和团聚,以及奥运会开幕式“朝鲜半岛旗帜”的飘扬,增进了双方了解,表达了北南实现自主和平统一的愿望。
第四，双方部分离散家属的互访和团聚，以及奥运会开幕式“朝鲜半岛旗帜”的飘扬，增进了双方了解，表达了北南实现自主和平统一的愿望。
香港邮政署长陆炳泉今日(八月三十一日)宣布,澳洲邮政已就奥运会期间的邮递安排作出知会.鉴于奥运会的保安和后勤需要,澳洲多处地区九月一日至十月六日在邮件派递上会有所限制。
如今我们做到了,中国人终于可以主办奥运了,这种心情,是没有经过困难险阻、没有经过艰苦争取的人所永远不能明白的。
由省教育厅与省体育局等部门联合举办的全省中学生运动会,及全省中学生单项体育竞赛,获得单项前三名,集体项目第一名的主力队员。
2002年的第十四届亚运会将由南朝鲜釜山市举办,它们有需要设置的体育设施便是35个场馆,用以举行32项比赛,而现时该地亦只有23项合乎国际标準的设施。
这是我国的一项古老传统。根据这一传统,在休战期间停止一切冲突,从奥林匹克运动会开始前7天起,到运动会结束后第7日止,目的在于让运动员、艺术家、他们的家属、旅游者和公众安全来回,参加奥林匹克运动会。
十年一觉申奥梦。中国在过去十年中，是以全面发展自己的国家，在国际大家庭中扮演负责任的、给人们带来希望的角色来申奥的。
从境外媒体大军近日空降北京后热炒的课题来看,更多的是质疑和挑战:从少数民族异议分子与民工待遇到空气污染到公安阻拦记者采访到传媒中心网站登录受限,甚至连当成“国家机密”的奥运开幕式内容都给莫名其妙地泄露,一些报道干脆就指责北京没有信守当初申办奥运时候的多项承诺。
平时北京的高额房租即已令大部份学生咋舌,更别提今年暑假许多房东刻意抬高房租,准备向前来参加奥运的有钱人大捞一笔。
中共中央政治局委员,北京市委书记,北京奥组委主席刘淇三十号前往雅典市政厅会见了雅典市长卡克拉马尼斯,刘淇对雅典政府和人民给予此次奥运圣火取火和交接仪式以及北京奥运会筹办工作的热情关注和大力支持,表示诚挚的谢意。
另方面，尽管北京成功取得2008年奥运主办权，内地股票市场昨天却未见庆祝行情。除了沪B指微升外，两市昨日全线下跌。
在这方面,我国奥林匹克委员会对参与动员所有国际组织和国家奥林匹克委员会的努力感到自豪;其目的是在地区、国家和全球层面为增进和加强基于奥林匹克休战的和平文化采取具体行动。
二零零八北京奥运会重大文化活动从今年三月持续到九月,包括国内和国际两大部分,国内部分已经从三月二十号开始进行优秀剧目展演,包括中国交响乐之春,中国非物质文化遗产展演等七大板块一百多场演出。
发言人续说:"为了增强香港学生对中国运动会的认识及鼓励青少年对参与体育运动的兴趣,在十一月九日至二十三日期间,将会安排一千多名香港特区的学生到江门,中山及广州参观各项比赛。
政务司司长曾荫权今日(十月二十八日)在湾仔运动场授旗予出征中华人民共和国第九届运动会(全运会)的香港特別行政区代表团,并祝特区运动员取得美满成绩。
残疾人士虽然身罹不同的残疾,但凭他们坚毅的斗志和顽强的意志,已多次在公开的赛事中取得佳绩,如香港伤残运动代表队在远南运动会的第二天比赛已夺得18面金牌。
但我们清楚地知道:我们在本届奥运会上夺得的每一块奖牌、取得的每一分成绩,都包含着无数运动员、教练员的心血和汗水,都包含着几代人几十年如一日的付出和努力,都凝聚着中华民族成百上千年积累起来的经验和智慧。
作为负责环境问题的澳大利亚前任大使,我实际上有向国际奥林匹克委员会主席以及他在洛桑的委员会成员提出被称为我们的标书的优越条件,我们特别强调我们关于绿色奥运会的计划。
另外,外交部发言人姜瑜还就外电报道奥运火炬在巴黎传递过程中被迫熄灭一事作出澄清,表示外电关于北京奥运火炬在巴黎传递的过程中被迫熄灭的报道不属实。
近两年国际性运动竞赛中,我们的捷报多由女子缔造;为九二年奥运所选定的六项重点培训项目里,亦有三项对女子选手集中著力,并被视为奥运夺标的希望所系。
新华社北京7月30日奥运专电(记者纪国华阎涛)30日上午,北京奥运村为洪都拉斯代表团举行入村仪式,这是中美洲地区第一个举行入村仪式的代表团。
伦敦居民卡西辛说西藏一直是中国的一部分,一些人想要干扰北京奥运会的举行,这是毫无益处的,一个名叫尼克的英国大学生说,不能把奥运体育政治化,试图用强行干扰火炬传递表达其政治意见是完全错误的。
自1993年10月25日通过第48/10号决议以来，会员国已经重申它们信守握手言和的原则和理想。这一古希腊的传统可以追溯到公元前9世纪，根据这一传统，在奥运会开幕前7天至奥运会闭幕后7天的奥林匹克休战期间，将停止所有冲突。
报道援引吴定国的话说,在菲律宾最近举行的全国田径运动会公开赛之后,根据比赛成绩,有关人员预计在下届东南亚运动会上,菲律宾最多可获得15枚田径项目的金牌。
第一银行每个月提拨三十万左右的经费给选手和教练;选手们在东亚运表现优异,黄天麟还特別颁发奖金鼓励选手再接再励,目前也和举重协会商讨聘请退役选手进入第一银行服务。
自1993年10月25日通过第48/10号决议以来,会员国已经重申它们信守握手言和的原则和理想。这一古希腊的传统可以追溯到公元前9世纪,根据这一传统,在奥运会开幕前7天至奥运会闭幕后7天的奥林匹克休战期间,将停止所有冲突。
另方面,尽管北京成功取得2008年奥运主办权,内地股票市场昨天却未见庆祝行情.除了沪b指微升外,两市昨日全线下跌。
在今日的吉祥物命名比赛新闻发布会上,身兼亚运会申办委员会委员的中国香港体育协会暨奥林匹克委员会义务秘书长彭}表示,若能成功主办亚运,必能提升香港在亚洲及国际体坛上的声誉。
新华社北京7月8日电(记者刘卫宏、李江涛)北京奥运会残奥会主新闻中心、国际广播中心和2008北京国际新闻中心8日正式启用,开始为世界各国和地区的媒体提供全方位服务。
发展局的额外资助金主要用作资助体育学院的精英训练计划,计划涵盖12个重点体育项目和其他体育项目13名精英运动员,资助范围包括教练和助理的薪金、运动员集训费用、运动科学和运动医学费用、运动员的膳食津贴、设施管理费用,以及间接管理费用。
*)的原贴:关我毛事啊,为了一个北京奥运搞得鸡飞狗跳的,浪费全国纳税人的金钱还扰乱了平民百姓的生活,传递圣火时还净出洋相丢光了中国人的脸。
我国正以特殊的责任感,为将于1996在美利坚合众国的亚特兰大市举行的一百周年运动会做准备,阿塞拜疆共和国将在奥林匹克运动会历史上首次作为一个独立的主权国家派出自己的国家代表队。
此外,令人遗憾的是,赢得这些奖牌的一些很有天份的运动员是来自那些几乎没有任何体育设施和教练也没有发展体育运动的资源的国家,这些运动员中有许多人不得不走上了职业和营利体育的道路,并代表其他国家参加比赛。
但我们清楚地知道:我们在本届奥运会上夺得的每一块奖牌,取得的每一分成绩,都包含着无数运动员,教练员的心血和汗水,都包含着几代人几十年如一日的付出和努力,都凝聚着中华民族成百上千年积累起来的经验和智慧。
但我们清楚地知道：我们在本届奥运会上夺得的每一块奖牌、取得的每一分成绩，都包含着无数运动员、教练员的心血和汗水，都包含着几代人几十年如一日的付出和努力，都凝聚着中华民族成百上千年积累起来的经验和智慧。
主席女士,对于康体服务方面,民主党最关注的是筹办亚运方面,我们一直认为政府必须先提升本港的体育设施的设备,才能够有条件举办国际性运动会,或与其他申办亚运的国家竞赛。
我们相信,有党的领导,有全国人民的支持,有北京人民的艰苦努力,2008年奥运会一定能够向世界展示中华民族新的风采,为奥运谱写新的篇章。
厌恶被奥运骚扰着的2008,当我对友人说,我只关心2008除了奥运能我还关注点别的什么的时候,我曾经以为还能有点儿,如今我知道根本不可能。
这项赛事每年均发掘出很多出色的运动员,它不但褒扬在学界体育比赛中表现出色的运动员,亦同时肯定了学校在推广运动方面的努力,因而同时受到学校及学生的高度评价。
如今我们做到了，中国人终于可以主办奥运了，这种心情，是没有经过困难险阻、没有经过艰苦争取的人所永远不能明白的。
代表团团长霍震霆在祝捷会上表示,全运会是国家最高水平的体育竞技场,在高手云集的场合中,他十分高兴看见香港代表队在本届全运会中仍能缔造丰收的一役。
只要我们重温一下特区政府这次处理申办亚运事宜的日程表便会发觉,最初,当香港体育协会暨奥委会(“港协”)在1999年6月,决定提出申办亚运时,局长曾在6月28日,表示政府原则上是支持的,但是,如果要在2006年申办,则要作详细考虑。
透光观察可见清晰的北京2008年奥林匹克运动会主会场——国家体育场图案,其上方为具有明暗渐变效果的面额数字水印“10”,下方为“第29届奥林匹克运动会”字样。
学校老师会告诉孩子,在路上碰到外国人就尽量上前去对话。而在马励所举办的英语风采大赛里,许多参赛者都希望自己能学好英文,以便在北京举办奥运会时,当一名义工为目标。
现在青岛力匹克帆船中心的场馆建设正在顺利的进行当中,水域工程已经完工了,而陆工程当中的七个单体,除了正在进行精装修的奥运芬村,注册中心接待中心,要在三月底完工之外,其他的建筑呢都已经是建成并投入使用了。
滑冰协会理事长李广淮更拿出许多华裔选手的学历为证,就以陈婷为例,她的智商一百四十八,曾拿过美国克林顿总统奖特优学生;曾代表我国参加冬季奥运的李博玲目前是美国史丹佛大学的博士候选人。
康乐及文化事务署三名救生员在今年五月十九日至二十六日于澳洲举行的达尔文市市运动会(arafura games 200)的国际拯溺锦标赛(international lifesaving competition)中一共囊括十个奖项,其中包括四面金牌,二面银牌及四面铜牌。
渔护署署长孔郭惠清谈及有关安排时表示,当局经谘询世界动物卫生组织,国际马术联会,第二十九届奥林匹克运动会组织委员会(北京奥组委)及香港赛马会后,订出有关马术比赛马匹的进口健康要求.
民国六十年代第一届中正盃男子花式滑冰冠军出身的林肇藩,热爱滑冰的热度二十多年来始终不减,今年大家到印尼参加比赛,四十二岁的他也重披战袍,拿到男子成年组第五级花式滑冰金牌。
中共中央政治局常委、国务院副总理李岚清今天向参加第十一届残疾人奥运会的中国残疾人体育代表团发去贺电,祝贺他们在本届残奥会上取得优异成绩。
中共中央政治局常委、国务院副总理李岚清今天向参加第十一届残疾人奥运会的中国残疾人体育代表团发去贺电，祝贺他们在本届残奥会上取得优异成绩。
我国一向是奥林匹克运动的积极支持者和参与者,一向坚持奥林匹克运动所提倡的团结、友谊、进步和公平、公正、公开的原则,努力为发展奥林匹克运动,为促进人类和平与发展的崇高事业作出自己的贡献。
我国一向是奥林匹克运动的积极支持者和参与者，一向坚持奥林匹克运动所提倡的团结、友谊、进步和公平、公正、公开的原则，努力为发展奥林匹克运动，为促进人类和平与发展的崇高事业作出自己的贡献。
体育设施如室内运动场/体育馆/康乐中心、网球场、壁球场、草地滚球场、障碍哥尔夫球场、草地球场及人造草地球场,以及屯门康乐体育中心将于年初一及二(二月十二及十三日)关闭,并於二月十四日重新开放。
刘淇说,制定奥运行动规划必须以江总书记“三个代表”重要思想为指导,着眼未来,统筹规划,按照国际惯例办事,高标准,创一流。
就我们而言,阿尔及利亚始终认为发展体育运动、促进和平和人民之间的友谊特别重要,正如它在所有场合,在区域和国际竞赛中捍卫奥林匹克理想,赞同国际奥林匹克委员会创始人皮埃尔德贝库尔坦男爵倡导的和平与安全理想,以便现代奥林匹克成为各国间团结的象征。
李岚清电贺中国残疾人体育代表团取得优异成绩新华社北京10月28日电中共中央政治局常委,国务院副总理李岚清今天向参加第十一届残疾人奥运会的中国残疾人体育代表团发去贺电,祝贺他们在本届残奥会上取得优异成绩。
由中国队主办的二零零七年女足世界杯比赛用球在活动上第一次亮相了,阿迪达斯公司量身定制的比赛用球在性能和材质上和本届世界杯用球团队之星是完全一致的。
今届花展比赛项目分十六组,分別是芬香盆花、兰花、中国兰蕙、盆花、仙人掌及肉质植物、赏叶植物、非洲紫罗兰、盆栽(盆景类植物)、西方插花艺术、东方插花艺术、学童插花艺术、区域市政总署/市政总署园圃比赛《西方园圃》、区域市政总署/市政总署园圃比赛《东方园圃》、学校园圃比赛、小学组盆花种植比赛及中学组盆花种植/培植比赛。
北京社会科学院管理研究院所长张耘则向记者提示,虽然强力的宏观政策、奥运周期结束、北京人口规模限制措施出台等因素可能令处于高位的房价下降,但还不可能在短期下降到令准备买房的中低收入群体足以承担的地步。
为使选手训练衔接,纪政提倡十一月至次年二月间,定为冬季训练期,增添七次冬季越野赛跑。同时,举办越野赛期间,分七个不同地点进行,使全国各地喜爱长跑运动的人都有机会参加。自从民国六十七年开始,为使田径运动更趋普及,田径协会在每年既定的田径竞赛之外,再增办四十二个小型比赛,让选手们有更多比赛观摩的机会。
他说,近来泰国选手在亚洲杯和苏迪曼杯上的表现非常出色,而他更希望在他担任国际羽联主席期间,泰国羽毛球选手能在重大国际比赛中获取奖牌。
「没有任何广告会比这效果更好」,这是韩国网球制造厂在解释他们为何积极争取「奥会指定用球」资格时所说的一句话,却同时诠释了韩国决心举办奥运的原因之一。
而且中共必须投入钜资建设奥运比赛场地,多少对军费会有排挤效用,台海战争机率降低,但中共军事现代化的脚步不会因而减缓。
新华社雅典8月22日电(记者陈威华单磊)继国际剑联处罚执法奥运会男子花剑团体决赛的匈牙利裁判希达西之后,法新社22日披露,意大利剑手桑佐在赛前见过这位匈牙利裁判。
我国青年还吁请光荣的国际奥林匹克委员会和各国特别重视在公认的体育美德和奥林匹克理想的基础上促进和平的教育方案,这些美德和理想已经成为社会一体化、容忍和各国人民间谅解最可靠的堡垒。
简易运动是特別因应小学生的体型和能力,将正规运动的技巧和规则简化而发展出来的运动,小学生较容易掌握个中技巧,对参与运动的兴趣也自然提高。
他参加选拔赛,连续击败数位强手,才获得奥运参赛权,「如果以后跆拳道不再被列为表演赛,或不被认可为正式比赛,我如果得了这次奥运的第二级金牌,不就成为全世界唯一的一面吗?」
我们对今年的辩论尤其感兴趣,这是因为秘书长精彩的报告鼓励本组织与国际奥委会合作开展工作,还因为关于奥运的最终和非常有教益的报告强调了奥委会和国家奥委会有关现在我们面前的项目采取的许多有趣而重要的倡议。
奥运赛场上,一次次奏响雄壮的《义勇军进行曲》,一次次升起鲜艳的五星红旗,一次次在全国人民胸中激起爱国主义的暖流。
留美学生代表曹劲说:“我们相信,在13亿人民的共同努力下,在海外华侨华人的大力支持下,在国际友人的积极配合下,我们一定能把2008年奥运会办得非常成功,给世界人民一个惊奇,给世界人民一个满意的答案。”
全港性的先进运动会,专为三十五岁或以上人士而设,旨在推广普及体育。赛事共分十二项,计有网球、壁球、保龄球、三人篮球、射箭、长跑、游泳、钓鱼、乒乓球、羽毛球、草地滚球,以及太极拳/剑套路比赛。
「齐创健康新纪元」亦包括两场中国体操协会艺术及技巧体操示范表演,表演成员包括一九九二年奥林匹克运动会自由体操冠军兼一九九五年世界体操锦标赛个人全能冠军李小双,以及前中国体操队成员王祟升。第一场於十二月三日(星期五)晚上八时在荃湾蕙荃体育馆举行,另一场於十二月四日(星期六)下午三时在大埔体育馆进行。
此外,有关支援残疾运动员及改善精英体育运动前景的建议,民主党认为,虽然近年社会对本地运动员的观感已稍为改善,但社会对于运动员的重视程度,与其他国家相比,其实仍然欠佳。
不过,我要求政府在将康体发展局与体育学院合并,把香港体育事业统一的同时,亦应该赋与该机构权力,可选拔运动员出外参赛。
她於七月份在英国雪菲耳举行的世界大学运动会中摘下二百公尺金牌,不但为我们体育史缔造新页,也成为世大运举行十六届以来,第一次赢得该项目金牌的东方选手。
而且中共必须投入钜资建设奥运比赛场地，多少对军费会有排挤效用，台海战争机率降低，但中共军事现代化的脚步不会因而减缓。
留美学生代表曹劲说：“我们相信，在13亿人民的共同努力下，在海外华侨华人的大力支持下，在国际友人的积极配合下，我们一定能把2008年奥运会办得非常成功，给世界人民一个惊奇，给世界人民一个满意的答案。”
尤其这些项目适合身材较小、柔软度较高的选手表现,巅峰期也出现得比较早,年纪太大就很难练出或是维持好成绩,因此这些项目的竞技运动员多半提早投入训练,现今体坛上的顶尖选手,年纪也多半只有十多岁。
康乐及文化事务署三名救生员在今年五月十九日至二十六日於澳洲举行的达尔文市市运动会(arafura games 200)的国际拯溺锦标赛(international lifesaving competition)中一共囊括十个奖项,其中包括四面金牌,二面银牌及四面铜牌。
十年后的这次东亚运,朱南美的成绩是,抓举八十公斤、挺举一百公斤、总和一百八十公斤,不但超越当年的金牌成绩,也逼近一九九六年世界女子举重排名第一的一百八十七??五公斤。
为了改变这种情况,广州按“以体为本、全面发展”的方针,在九运会之前就已调整了新建改建的公共体育设施的结构布局和功能定位,力求新建改建的体育场馆实现体育、文化、休闲和娱乐等多功能一体化。
数名香港精英运动健儿已经率先响应,以行动支持「旧拍义卖大行动」,已捐出陪伴自己练习或作赛的球拍作义卖。他们包括第十四届釜山亚运会羽毛球女子队团体赛铜牌得主凌婉婷、香港壁球男子代表队排名第二的王伟恒、香港男子18岁以下网球员分別排名第一及第二的洪立熙及余晓东、以及香港乒乓球代表队成员李静及高礼泽。
尽管艾克台风肆虐,将近一万的田径迷,当天仍冒著风雨,赶到台北市立体育场观赏国际田径邀请赛,从下午三时,就一直撑着伞,站在看台上,看到比赛结束,全然不管风雨的骚扰,也忘了辘辘饥肠。参加这次国际田径赛的外国选手,有不少人都经历过国际大赛的场合,也曾遇到过比赛时天气恶劣的情况,他们看到这些可爱的观众们,竟然能在豪雨中站着看了将近四小时的比赛,大受感动。
不过,扁政府在这项议题上的歧见并未扩大,被认为立场强硬的副总统吕秀莲,在接受‘德国之声’的访问时,也表达支持北京申办的看法。
不过,扁政府在这项议题上的歧见并未扩大,被认为立场强硬的副总统吕秀莲,在接受‘德国之声’的访问时,也表达支持北京申办的看法。
奥运厉兵秣马之际,陈全壽接受本刊专访,就国内竞技运动的成绩、全民运动推广、职业化浪潮下的运动发展等问题,畅谈他的理想与挑战。
1月14日国际泳联公布参加第八届世界游泳锦标赛的四名中国运动员在赛前检查的a瓶尿样检测中呈阳性.国际泳联作出决定:临时取消这四名运动员参赛资格,待b瓶检测完毕后,视结果再作出处理。
6-1/6-4,世界no.1竟然以两盘的比分完败出局,“中国郑”第一次登上了世界传媒的体育版头条,而这场胜利也是中国选手第一次打败在任的世界头号选手。
他们在联合国总部、在日内瓦人权组织、在奥运会会场，在中国领导人到访的地方甚至在群众的娱乐场所，进行示威、静坐，竭力丑化中国政府，挑拨中美关系，因此，一切有良知、有爱国心的人，都不能坐视法轮功的倒行逆施。
在京期间,弗朗索瓦与中国残疾人联合会常务副理事长吕世明,中国残奥管理中心主任贾勇就中国残奥会与国际残奥委进一步加强沟通和合作,中国代表团出征雅典残奥会和备战2008年北京残奥会等共同关心的问题进行了友好的会谈。
帖子上说,这次高峰论坛将决出新一代“五绝”;为配合奥运造势,新“五绝”将被冠名为“武林五福娃”,代表武林同道奔赴北京支持奥运。
香港邮政署长陆炳泉今日(八月二十二日)宣布,由中国香港体育协会暨奥林匹克委员会发行的珍贵烫银纪念封,将于八月二十六日至十月十四日期间在三十八间集邮局发售,以纪念香港队於八月二十九日至十月十二日参与第十四届釜山亚洲运动会。
从那个值得纪念的日子以来，联合国在秘书长极其宝贵的支持下，于1995年并再次于1997年通过了有关决议，倡导通过体育和奥林匹克理想建立一个和平的更美好世界的最初目标，不断鼓励奥林匹克委员会的事业。
留美学生代表曹劲说:“我们相信,在13亿人民的共同努力下,在海外华侨华人的大力支持下,在国际友人的积极配合下,我们一定能把2008年奥运会办得非常成功,给世界人民一个惊奇,给世界人民一个满意的答案。”
骑落山单车是一项供运动员或想将自己训练为运动员的人进行的运动,我不敢说是没有危险性,因为任何运动也会有危险,但我们是没办法在这些地点经常派驻救护人员,因为这是太过不切实际。
他们在联合国总部、在日内瓦人权组织、在奥运会会场,在中国领导人到访的地方甚至在群众的娱乐场所,进行示威、静坐,竭力丑化中国政府,挑拨中美关系,因此,一切有良知、有爱国心的人,都不能坐视法轮功的倒行逆施。
5.请秘书长促使各会员国遵守奥林匹克休战,提请世界舆论注意这项休战有助于促进国际了解、维持和平与善意,并与国际奥林匹克委员会合作实现这项目标。
为了改变这种情况,广州按“以体为本、全面发展”的方针,在九运会之前就已调整了新建改建的公共体育设施的结构布局和功能定位,力求新建改建的体育场馆实现体育、文化、休闲和娱乐等多功能一体化。
「每次到国外,都有人问我什么时候恢复比赛,」期望文建会可以再度恢复举办中山盃的中华民国象棋协会秘书长林益世说,政府、民间各办一场国际赛,象棋的奥运之路会平坦许多。
中华民国国际田径邀请赛,九月一日在台北市举行,共有五大洲十三个国家两百多位选手参加,掀起了空前的高潮。中华民国田径协会主办的年国际田径邀请赛,是我国体育史上空前的壮举;当天在台北体育场的比赛吸引了两万五千名以上的观众,这种盛况也是空前的。为了配合这个高水準的比赛,主办当局本身也有许多革新措施:第一,是免去一切繁文缛节,没有开幕式、也没有闭幕式,更没有任何人上台致词,直接就开始比赛。
看台的施工是整个奥体中心土建工程的重中之重。主要包括主体的混凝土浇注,斜看台板的施工,钢骨的吊装等。共用十六个多月。
另外男子柔道第一级李青忠、女子健力第一级卢丽华也各得一面铜牌。另外拿到视障f12级标枪金牌、并改写该级世界纪录的布农族选手江志忠,於残障奥运结束后凯旋而归,受到高雄县三民乡布农族人以传统歌舞欢庆。
奥运赛场上，一次次奏响雄壮的《义勇军进行曲》，一次次升起鲜艳的五星红旗，一次次在全国人民胸中激起爱国主义的暖流。
刘淇说,制定奥运行动规划必须以江总书记"三个代表"重要思想为指导,着眼未来,统筹规划,按照国际惯例办事,高标准,创一流。
刘淇说，制定奥运行动规划必须以江总书记“三个代表”重要思想为指导，着眼未来，统筹规划，按照国际惯例办事，高标准，创一流。
"留美学生代表曹劲说:"我们相信,在13亿人民的共同努力下,在海外华侨华人的大力支持下,在国际友人的积极配合下,我们一定能把2008年奥运会办得非常成功,给世界人民一个惊奇,给世界人民一个满意的答案。
据我了解,这两位金牌得主和一些尚未获得奖牌的运动员,皆以其个人的努力及经过一番艰苦奋斗,最后才能够出人头地,为港人增光。虽然在过去的数年,随?香港体育学院培育精英运动员政策展开后,香港的运动员得以在国际赛事上略有所成,特別是在亚洲人士体能较为合适的项目,例如:乒乓球、羽毛球等更有成绩。
尽管这样的比赛有一定的难度和危险,报名的选手还是越来越多,而对于很多人来说比赛不仅能够激发出他们挑战自我的雄心,还能让他们体验到独特的乐趣。
保送的开始,运动生涯的结束为解决选手学业问题,我们也有保送制度。凡是在全国性比赛中取得前三名的选手,就可以保送到师范大学、辅仁大学、文化大学体育系,或台北、省立体育专科学校。
从那个值得纪念的日子以来,联合国在秘书长极其宝贵的支持下,于1995年并再次于1997年通过了有关决议,倡导通过体育和奥林匹克理想建立一个和平的更美好世界的最初目标,不断鼓励奥林匹克委员会的事业。
他们在联合国总部、在日内瓦人权组织、在奥运会会场,在中国领导人到访的地方甚至在群众的娱乐场所,进行示威、静坐,竭力丑化中国政府,挑拨中美关系,因此,一切有良知、有爱国心的人,都不能坐视法轮功的倒行逆施。
奥运冠军郭文珺在夺金过程中,第一枪10环进入状态,第二枪10.5环,第八枪10.7环,第九枪更是打出10.8环的好成绩,很明显,郭文珺在不断优化自己的状态,不断提高自己的成绩。
今年六月中旬,李登辉总统南下左训中心,为参加奥运的选手鼓加油,在见了蔡温义之后,李总统勉励他再发挥四年的勇猛再一次荣耀国家。
这五项体育盛事均为体育委员会辖下的大型体育活动事务委员会根据"大型体育活动"m"品牌制度及支援计划认可的"m品牌活动,首四项已经举行."m品牌计划于二〇〇四年十一月起推行,旨在协助本地举办的大型体育活动发展成以市场主导的定期活动。
据消息人士称,北京奥申委为赴莫斯科申奥现场制定的三大任务基本完成,包括在莫斯科举行的国际奥委会全体会议上的陈述,陈述内容包括语言陈述、电视宣传片和多媒体播放,共四十五分钟。
奥运赛场上,一次次奏响雄壮的《义勇军进行曲》,一次次升起鲜艳的五星红旗,一次次在全国人民胸中激起爱国主义的暖流。
因为,她说,她当年接受了教育部以及国内国际扶轮社、狮子会的经费支援,又得到国内体坛人士的精神鼓励,她即曾下定决心,除要以全力跑出好成绩外,并愿以所学贡献国内。因此,一九七二年的慕尼黑奥运她虽已无法代表国家出赛,但在赛前,她与夫婿瑞尔教练一同返国,担任田径代表队的教练。一九七三年首届亚洲田径锦标赛在马尼拉举行期间,主办单位特別推崇纪政、杨传广为亚洲最杰出的田径选手,她并曾受邀前往授奖。
我很高兴何局长在施政纲领中订下目标,包括协助香港运动精英在国际赛事中,取得出色的表现;推动全民参与体育活动,以及在本港举行更多大型国际体育盛事。
过去我们非常注重锦标,运动员可以不管读书,而在所有的升学管道中,也特別独立出运动员的部分,而且只强调运动成绩,这实在很奇特。
青苗体育培训计划旨在加强这五项运动在地区层面的训练,发掘具备潜质的运动员,转介到有关体育总会接受进一步培训,表现良好者有机会获选加入香港青少年代表队。
场外男儿泪:刘波她的艰辛你最懂冼东妹夺冠丈夫泣不成声奥运会令人震撼的男儿泪不仅仅来自赛场上,赛场外的眼泪一样让人心动。
在中国,你可以不玩篮球,但不可能不知道姚明,因为这里有上亿球迷因为他而喜欢篮球,无论是红领巾飘飘的小学生,还是耄耋之年的老"姚民",他们都把偶像当作了篮球场的君主和中国男篮北京奥运创造历史的救星。
我们认为每隔两年在大会讨论这些事宜的决定是非常积极的步骤。亚特兰大的奥林匹克运动即将来临,在16天的比赛期间遵守奥林匹克停战,这对国际体育领导人和那些负责世界外交的人来说一个重大的挑战,能够成为解决冲突、给冲突各方一个机会来消除它们之间分歧的一个重要步骤。
同时,在产业化后,培育运动员和提升体育水平的工作,将得到充裕的资金来源,这可进一步促进体育事业的发展,并形成一个良性互动关系,使体育与经济的发展相得益彰。
在国足经历西班牙拉练惨败之后,曾有一位国足内部人士向媒体“爆料”说,国奥队最初选定的对手中,本来有更多的法甲球队,但主帅杜伊坚持认为国奥队在拉练之初,不应该面对过强的对手,所以这些相对较强的对手被换成了现在这些较弱的球队。
然后呢全部由希腊的运动员呃在境内呢传递这整个的奥林匹克圣火,那么第一次要求我们的中国,要求-要求我们中国的大概是六名火炬手借助他们的传递活动,第一次,过去从来没有过。
新华社长春1月26日体育专电(记者徐宜军、马扬)“短道速滑项目亚洲是老大,中、韩又是亚洲最棒的,”前来参加亚冬会的哈萨克斯坦短道速滑队主教练卡尔斯贝科夫说,“我们想请中国人当教练,尽快提高我们的短道速滑运动水平。”
北京奥运圣火今天将进行南韩站传递活动,人权、宗教与保守派团体矢言封锁传递路线,以抗议中国在西藏的行动及遣返北韩难民之际,数千名镇暴警察出动戒备。
上面写个~or,奥林匹克,后来又写个~wr,,我想打错了吧,我-我明明是奥运会记录嘛,他后来又把我成绩改了十二秒九一,平了世界记录,我一下子就感觉浑身,就连走路轻了。
‘一国两制’,制度不同,但国家的荣辱、民族的兴衰是一致的,港人为北京成功申奥,为国家进一步繁荣兴盛、体育事业取得更大发展而感到欢欣鼓舞。
据介绍,当得知奥运圣火将经过胡志明市后,中国留学生4月初就开始筹划,首先是询问学校有没有相关活动,然后主动与中国驻胡志明市总领馆联系,希望能参与奥运圣火传递的相关活动。
我们都知道啊,跳水呢是一项非常讲究技巧的比赛,运动员呢也都有着让人羡慕的身材,可是二十九号在美国科罗拉多丹口进行的一场跳水比赛呢,却完全不是那么一回事,为什么呢,因为参与跳水的运动员都是大肚皮,我们来看看。
何俊仁议员:主席女士,纵使本会议员和很多市民曾经表示原则上支持香港申办来届的亚运会,但这绝对不表示本会同事以至市民会接受香港政府簽出一张没有银码的支票,以作申办亚运之用;换言之,这亦不表示我们愿意不惜一切代价来举办亚运会,尽管长远来说,主办亚运会会带给香港一些好处。
为期十二天的两千年雪梨残障奥运会於十月二十九日隆重闭幕,总共一百二十多国、将近四千名运动员参与,揭橥「圣火就在每个人的身、心与精神之中」理念,打破国界藩篱,为地球村作了最佳示范。
圣彼得堡是北京奥运火炬境外传递的第三站,此前火炬在哈萨克斯坦的阿拉木图和土耳其的伊斯坦布尔成功传递,5日下午火炬将启程离开圣彼得堡,前往英国伦敦,6日火炬将在那里开始第四站的传递。
当然,这有心人就更有条件申办奥运,甚至把运动水平的层次更为提高,但限於地理、资源和其他各方面的问题,香港并没有这个机会,每次他们出外比赛,都要负担不少经费。
帆协总干事梁球芳说:「我们举办比赛的重要目的就是选拔有潜力的选手,施以专业化训练,借以养优秀的选手,期能日参加国际性的比赛。」。
香港缺少国际标準的大型体育场馆,申办亚运会可增加政府对兴建这些设施的动力;香港申办2006年亚运会是没有大问题的,如果能够兴建新的开幕场馆固然最好,否则的话,即使是用现有的政府大球场,亦并非不可行。
出席奥运圣火接力跑的主礼嘉宾尚有中国香港体育协会暨奥林匹克委员会(奥委会)会长霍震霆、署理康乐及文化事务署(文康署)署长赵婉珠,以及电视广播有限公司(无线电视)电视广播业务总经理何定钧。
两国政府和人民对火炬传递给予了高度的关注和热情,这次火炬传递取得了史无前例的成功,今后,巴基斯坦奥委会将进一步深化同中国政府和人民在体育事业上的合作。
6.请秘书长促进会员国遵守奥林匹克休战，同时促请世界舆论注意这种休战会对促进国际了解和维护和平与友善所作的贡献，并请秘书长与国际奥林匹克委员会合作实现该目标；
6.请秘书长促使会员国遵守奥林匹克休战,同时促请世界舆论注意这种休战会对促进国际谅解及维护和平与友善作出的贡献,并请秘书长与国际奥林匹克委员会合作实现该目标;
于世纪之交,千年更替之际举办的第四届全国农民运动会,将进一步检阅我国农民体育运动取得的新成就,交流开展农民体育活动的新经验,推动农民体育运动更广泛地开展,为提高中华民族的身体素质作出贡献,为实现党的农业和农村跨世纪发展目标作出贡献。
于世纪之交、千年更替之际举办的第四届全国农民运动会，将进一步检阅我国农民体育运动取得的新成就，交流开展农民体育活动的新经验，推动农民体育运动更广泛地开展，为提高中华民族的身体素质作出贡献，为实现党的农业和农村跨世纪发展目标作出贡献。
教练员、运动员要树立良好的体育道德风尚,在比赛中发扬顽强拼搏精神,自觉服从裁判员的判罚,对裁判员判罚有异议要按照规定和程序提出,以保证比赛正常进行。
教练员、运动员要树立良好的体育道德风尚，在比赛中发扬顽强拼搏精神，自觉服从裁判员的判罚，对裁判员判罚有异议要按照规定和程序提出，以保证比赛正常进行。
谈话的时间选在海峡两岸中国人欢庆北京申奥成功的时候,选在希望祖国强大、希望民族崛起的愿望在全球华人中汇成浩荡洪流的时候。
遇有内地开展大型计划及发展时,例如在北京举行的2008年奥运会,政府高层应该率领包括本港公司代表的高层代表团到内地进行访问,为本港的公司争取合约。
修订主要包括将毗邻机场铁路奥运站的已竣工发展项目由「综合发展区」地带改划为适当的住宅或商业地带,以反映这些发展项目现时的用途,这些己完成的发展项目包括汇丰中心、柏景湾、帝柏海湾/奥海城二期、奥海城一期/奥海中心以及维港湾。
四、提倡文明的赛风,有关地方人民政府、有关部门,各足球俱乐部、运动员、教练员要树立正确的足球比赛胜负观,“胜不骄、败不馁”,坚决克服“只能胜、不能输”的浮躁情绪和急功近利思想,不要把一场足球比赛的胜负、一支足球队伍的升降与所在地区或城市荣辱联系在一起。
4.请秘书长促进会员国遵守奥林匹克休战,同时促请世界舆论注意这种休战会对促进国际了解和维持和平与友善所作的贡献,并请秘书长与国际奥林匹克委员会合作实现该目标;
6.请秘书长促进会员国遵守奥林匹克休战,同时促请世界舆论注意这种休战会对促进国际了解和维护和平与友善所作的贡献,并请秘书长与国际奥林匹克委员会合作实现该目标;
4.请秘书长促进会员国遵守奥林匹克休战,同时促请世界舆论注意这种休战会对促进国际了解和维护和平与友善所作的贡献,并请秘书长与国际奥林匹克委员会合作实现该目标;
比赛的胜负并不是非常重要,更重要的一点是我要从这些比赛中,寻找到适合球队风格的队员,下个月在香港的比赛才是检验我们这段集训效果的关键点。
如广东省的跳水训练中心,运动员需起码曾夺全国赛冠军,才可以进入一所名「冠军楼」的地方用膳,未夺过此级数的运动员则只可望门兴叹。
(三)目前,本港约有64份康乐用地契约订有条款,容许主管当局按需要要求承批人借出场地,供学校、青年团体、政府部门或访港体育队伍举行体育及相类活动,或供举行公开体育比赛之用。
通过奥林匹克运动,向人们昭示乐于付出的努力,尊重社会公德的实践,遵守规则的竞争等生活哲学,为促进人类自身的和谐发展,为建立维护人的尊严与和平的社会服务。
通过奥林匹克运动,向人们昭示乐于付出的努力、尊重社会公德的实践、遵守规则的竞争等生活哲学,为促进人类自身的和谐发展、为建立维护人的尊严与和平的社会服务。
我们坚信英国枢密院的法官质素很高,但我们同时亦要了解,英国的足球,甚至美国的nba篮球、网球等等,运动员的技术都很好,那是否在看过他们的比赛后,就代表香港的足球、篮球、样样都不行,香港便全部没有体育活动吗?
代表团包括二十六位在悉尼奥运会赢得金牌的中国顶尖运动员,他们分別是刘璇(女子体操);李小鹏及郑李辉(男子体操);张军及吉新鹏(男子羽毛球);龚智超、葛菲、高崚及顾俊(女子羽毛球);孔令辉、王励勤及阎森(男子乒乓球);王楠及李菊(女子乒乓球);杨霞、丁美媛、陈晓敏及林伟宁(女子举重);占旭刚(男子举重);袁华及唐琳(女子柔道);陈中(女子跆拳道);陶璐娜(女子射击);杨凌及蔡亚林(男子射击);以及王丽萍(女子田径)。
北京,已经以无比坚韧的信心和巨大的努力夺得了主办权,圆了自己的梦,而且必将以更加巨大的决心和努力还给世界一个奇迹,二零零八年在世界人民面前展现一个新北京、办好一届新奥运!
我想再次强调,亚运不是特区政府或行政长官的个人私产,我相信全港市民都乐意看见香港举办亚运,并为香港带来好处,但我也相信市民和我一样,都希望在真心真意支持的情况下,就亚运对香港会带来甚么影响,取得更彻底的瞭解。
他认为,2008年北京奥运会已给京津冀的崛起提供了一个"theme"(主题),一旦京津高速铁路建成,从北京坐火车到天津只需要半个小时,这两个城市的一体化将骤然加速,辐射能力所及,将把河北,甚至东北与山东的发展与整合带动起来。
锺兆扬亦协助香港特別行政区驻悉尼经贸办事处接待不少前往当地的人员,包括香港奥运代表队以及多名高级官员包括前任政务司司长、财政司司长及民政事务局局长等。
帆协总干事梁球芳说:「我们举办比赛的重要目的就是选拔有潜力的选手,施以专业化训练,借以养优秀的选手,期能日参加国际性的比赛。」
同样,鉴于其体育和文化性质,法语国家运动会--第三届刚刚在马达加斯加举行--是来自法语社会36国年轻运动员和艺术家共同参加进行和平与友好竞赛的机会,旨在发展他们之间的跨国界的信任与团结。
对于这几个疑惑,滑草界的解释是:第一,滑草并不古怪,它是个已在国际滑雪总会注册,具委员会会籍的运动项目。目前全世界有廿六个国家正推展这个运动,以欧洲国家——西德、奥地利、义大利最风行,各国并且不定期举行比赛,以去年来说,光是七、八、九三个月,国际比赛就有廿二次。
在二〇〇三年一月,卢嘉琪已取得女子十米气手枪奥运项目的最低奥运标准.过去两年,她亦曾参加于二〇〇三年在韩国举行的釜山世界射击锦标赛,二〇〇四年亚洲射击锦标赛,及二〇〇二至二〇〇三年的东南亚射击锦标赛。
「我在过去的七十四场比赛中从没有举过十全十美」,蔡温义说:「汉城奥运的二百八十公斤,是我参与举重运动十八年来最主要的目标,也是最后一次的机会。」
运动员良好的体育风貌和高尚的职业道德是有关地区或城市社会主义精神文明建设的重要标志之一。
旧金山的奥运圣火传递活动将从中国湾公园码头出发,八十位火炬手将在约十三公里的路程中沿海而行,途径海滨大道,渔人码头等多个标志性景点,最后到达终点赫尔曼广场。
四、提倡文明的赛风，有关地方人民政府、有关部门，各足球俱乐部、运动员、教练员要树立正确的足球比赛胜负观，“胜不骄、败不馁”，坚决克服“只能胜、不能输”的浮躁情绪和急功近利思想，不要把一场足球比赛的胜负、一支足球队伍的升降与所在地区或城市荣辱联系在一起。
现任中国射击队主教练的王义夫说:"射击是一个不确定性很强的项目,偶然性不仅存在,而且还很大,想在奥运会这样的大赛中取得好成绩,除了过硬的技术,临场稳定发挥和适当运气必不可少。"
奥运宣传短片由国际奥委会发包,交由伦敦跨越世界国际公司制作,此计划的副制作人布莱克在越洋传真中表示,他们是听了许多他们主观所认为的「纯净的」、「永恒的」音乐,而选择了「反璞归真」的人声,而反璞归真的精神,与宣传短片中所要呈现的「堂堂正正的比赛态度、和平团结」等概念相符。
从连日电视镜头、报章图文可见,海内外中国人对北京申奥成功的热烈庆祝与激动反应,其强烈之处,实不在建国以来可数的几宗大事,如原子弹氢弹试爆成功、卫星上天以及首夺奥运金牌之下。
体育设施如室内运动场/体育馆/康乐中心,网球场,壁球场,草地滚球场,障碍哥尔夫球场,草地球场及人造草地球场,以及屯门康乐体育中心将于年初一及二(二月十二及十三日)关闭,并于二月十四日重新开放。
和平、友谊、进步的宗旨和公平竞争的原则,对推进国际社会的和平与发展产生了广氾积极的影响。在新的世纪里,我们对奥林匹克运动的未来充满信心,并决心为奥林匹克精神的发扬光大做出应有的贡献。
全国农民运动员欢聚绵阳,力争创造佳绩,但农运会重在参与,重在交流,重在展示中国农业和农村工作的巨大成绩,重在体现新一代中国农民的精神面貌。
香港单车运动事业的发展,在国际间已达到一个很高水平,早年的洪松荫和现时本港首席单车手黄金宝,都曾经在多项国际赛事中取得彪炳成绩,其中黄金宝更在1998年的亚运会单车赛中勇夺冠军,为香港争光。
可是国中、高中级的运动员,较不明白个中利害;加上争取保送升学、出国比赛的机会,往往凭著一股血气硬拼。
大会费尽心力使参赛选手能有最佳的比赛环境,就是要他们能表现最好的成绩,而这些来自各县市生龙活虎的年轻人,也确实不负众望,纷传佳绩。蔡心严游泳破亚运在游泳池畔,蛙王蔡心严在百公尺蛙式比赛中,以一分零三秒八三的佳绩,超越亚运一分零六秒三二的旧纪录,表示他的实力已达亚洲水準,在明年的亚运中夺标的机会甚浓。超越亚运及打破自己所保持的全国纪录,蔡心严认为要归功於教练周明杰,周教练是参考大陆教练穆祥豪的阶梯式递减训练法,刻意在赛前三周增加训练份量,持续十天、再放松一周,调整后果然创新纪录。
今年先进运动会举办的十二项体育比赛当中,有六项赛事,包括钓鱼、射箭、羽毛球、三人篮球、游泳及网球将于十一月十九日截止报名;而另外六项於明年一月展开的赛事,包括草地滚球、壁球、长跑、乒乓球、保龄球及太极拳/剑套路,则会於十二月十日截止报名。
在羽毛球方面,陈念慈及陈智才在世界排名表内的排名经已晋升,并在一九八七年初行的全英锦标赛中,跻身八之列。虽然划艇是银禧体育中心最新推动的体育项目,但一开始已表现优良,尽管本港代表队所有健儿全是轻量级选手,但却能在亚运会重量级决赛中获得第4名。
这次申办亚运给香港提供了一个非常好的机会,鼓励运动员积极提升本身技术水平,提高本港在国际体坛的地位,这样对运动员和体育界都起了极大的鼓舞作用,而社会各阶层均朝茪@个共同努力的目标,凝聚力量,向国际社会展示我们的进取精神和干劲。
国际桌球总会为了让各国选手都有参加奥运的机会,限定每个国家最多只能有男子单打三人、女子单打二人赴会,使得实力甚强的瑞典、中国大陆,有许多世界排名前廿名的好手,被摒除在名单之外。
我国奥运健儿的这种为国争光的拼搏精神将极大地鼓舞全国各条战线尤其是科技战线的同志们,在各自的工作岗位上,努力创造国际一流水平。
可惜,政府长期忽视上述两方面的工作,先就体育活动来说,目前全港只得一间专门训练优秀参赛运动员的体育训练中心;能够申请到奖学金,可以全身投入体育训练的青少年只得数百人,这种情况大概可以解释到何以香港在国际比赛中的成绩一直未能进步。
大部分委员支持申办2006年亚运会,因为申办亚运会除了会促进亚运会期间的旅游业及增加就业机会外,还会带来许多无形利益,包括向青少年推广体育运动,以及培养他们对体育的兴趣。
小孩子提早专练一项运动,也难免失去接触其他运动和才艺的机会,王敏男强调,儿童体育最重要的是参与,他举例说:「儿童运动会不应该是派全班最厉害的,而是应该让小朋友自由选择参加项目,这样才能使每一位小朋友都能充分享受运动的乐趣。」
我国奥运健儿的这种为国争光的拼搏精神将极大地鼓舞全国各条战线尤其是科技战线的同志们，在各自的工作岗位上，努力创造国际一流水平。
北京奥运圣火传递所到之处,抗议如影随行,在非洲只停留坦尚尼亚一站,市政府表示,三兰港决心要成为第一个无抗议问题的圣火传递城市,并希望追随布宜诺斯艾利斯的脚步。
争夺土地权的冲突、象建造水坝或其他大规模能源项目等发展和基层结构工程、为重新修建城市而征用土地、重新修建房屋、城市美化方案、农业方面的土地清理、不受控制的土地投机买卖、象奥林匹克等大规模运动会的举行等,都会导致居民被迫迁离。
据中国游泳协会报告:1月14日国际泳联公布,参加第八届世界游泳锦标赛的4名中国运动员在a瓶尿样检测中呈阳性,国际泳联已决定临时取消这4名运动员的参赛资格,待b瓶检测完毕后,视检测结果再作出处理。
北京,已经以无比坚韧的信心和巨大的努力夺得了主办权,圆了自己的梦,而且必将以更加巨大的决心和努力还给世界一个奇迹,二零零八年在世界人民面前展现一个新北京,办好一届新奥运!
北京,已经以无比坚韧的信心和巨大的努力夺得了主办权,圆了自己的梦,而且必将以更加巨大的决心和努力还给世界一个奇迹,二零零八年在世界人民面前展现一个新北京、办好一届新奥运!
工商机构运动会於二○○二年七月至今年一月期间在港、九、新界多个场地举行,十五项比赛包括中国象棋、保龄球、篮球、网球、游泳、七人小型足球、桌球、羽毛球、十一人足球、室内划艇、排球、水陆两项铁人赛(游泳及长跑)、独木舟、田径及乒乓球。
北京，已经以无比坚韧的信心和巨大的努力夺得了主办权，圆了自己的梦，而且必将以更加巨大的决心和努力还给世界一个奇迹，二零零八年在世界人民面前展现一个新北京、办好一届新奥运！
篮球及乒乓球赛事於十二月十五日上午十时至下午十二时三十分在沙田源禾路体育馆举行,而田径比赛则於十二月十六日上午十时至下午五时在九龙湾运动场进行。
圣彼得堡的奥运火炬传递起点位于市区南部的胜利广场,火炬将向北传递,穿越市中心以及涅瓦河北岸地区,最终抵达冬宫广场,途中将经过众多历史人文景点。
美国朝野还有人不断向中国施压,说什么如不立即放人放机,美国就会反对中国入世、重审中国永久正常贸易关系、向台出售神盾级军舰、阻止中国申办奥运等,以破坏中美关系为威胁,骄狂傲慢之态令人侧目。
在「香港百年体育发展回顾」展览中,参加者可透过展出的数百帧珍贵精采图片和文字介绍,见证近百年香港体坛发展概况:陈念慈和陈智才在一九九零年勇夺英联邦运动会羽毛球混双金牌;六十年代万人空巷的足球赛事「南华九巴大战」;一九六四年中国国家乒乓球队首次访港;令人津津乐道的渡海泳;以及一九七五年英国国家篮球队来港与港联队作赛。
人们还看到，自从中美撞机事件以来，小布什先发表一通强硬谈话后，在中国这边碰了钉子，他悄悄地与老布什通了电话，而老布什一直在竭力缓和美国政府的立场，他主张美国政府不应该以阻挡北京申办奥运作为报复，相反，应当跟中国保持正常的接触。
但公道自在人心,中国这些年来在改革开放、改善人民生活包括人权状况的事实得到了有目共睹的认可,中国已跃居奥运金牌第三强的事实更不容抹杀。
但公道自在人心，中国这些年来在改革开放、改善人民生活包括人权状况的事实得到了有目共睹的认可，中国已跃居奥运金牌第三强的事实更不容抹杀。
霍震霆承诺说:"这些项目很多是港人的热门运动,香港的选手将有机会于2009年在自己的地方,在本地的观众面前,角逐一个国际性多项目运动会的锦标,实在今人兴奋。
另一个原因,则是女足比赛制度规划不当,使爱护学生的教育界人士裹足。目前,学校队伍可参加的全国性比赛有每年四月举行的分龄赛、六月的足协杯及十二月的中正杯(前身为万壽杯)等。各项杯赛进行一至二周,参加各队每天都有赛程。
文件由北京奥组委执行副主席刘敬民与香港特别行政区民政事务局局长暨第29届奥林匹克运动会组织委员会马术委员会(简称"奥马委)的执行副主席何志平,分别代表北京奥组委和香港特别行政区签署;
元朗区体育节2002统筹委员会邀请了广西自治区民族体育艺术团,江苏省体工队,江苏省体操及贵州省台江县少数民族体育艺术团,以及江苏省韵律泳队担任表演嘉宾,
现在比以往任何时候更加重要的是,奥林匹克理想的精髓所体现的自由与宽容的精神应该在全球得到更加广泛的传播;因为在可怕的9.11恐怖主义事件之后的动荡时期,人类应该把奥林匹克精神和奥林匹克休战的理念看成是取代战争、破坏和攻击文明(这是恐怖主义的目标)的选择。
208.该次会议批准了《布赖顿宣言》,它向政府、体育运动组织(体育联合会,奥林匹克委员会和联合会)、妇女非政府组织以及大学发布了公告,要求成立一个自主的组织完善的机构。
而要想真正得世界冠军,就要了解世界篮球先进国家的技术和打法,不知道美国队是怎么打的,也没有想到我们和美国到奥运会去打会成什么样子,这将是十分可笑的。
而要想真正得世界冠军，就要了解世界篮球先进国家的技术和打法，不知道美国队是怎么打的，也没有想到我们和美国到奥运会去打会成什么样子，这将是十分可笑的。
谈话的时间选在海峡两岸中国人欢庆北京申奥成功的时候,选在希望祖国强大,希望民族崛起的愿望在全球华人中汇成浩荡洪流的时候。
谈话的时间选在海峡两岸中国人欢庆北京申奥成功的时候，选在希望祖国强大、希望民族崛起的愿望在全球华人中汇成浩荡洪流的时候。
人们还看到,自从中美撞机事件以来,小布什先发表一通强硬谈话后,在中国这边碰了钉子,他悄悄地与老布什通了电话,而老布什一直在竭力缓和美国政府的立场,他主张美国政府不应该以阻挡北京申办奥运作为报复,相反,应当跟中国保持正常的接触。
无论是国家入世贸,或中国运动员在奥运会的表现,都显示新中国本著中华民族一贯自强不息、不屈不挠的奋斗精神,经过半世纪的努力,无论在经济、社会、国力和国际地位各方面都取得了令人鼓舞的进展。
据民航局空管局局长苏兰根介绍,从7月20日起,民航局空管局和7个地区空管局的指挥中心,值班领导和工作人员全部到位,7月20日至9月20日为民航空管系统奥运保障的特殊时期。
体育设施如室内运动场/室内体育馆,网球场,壁球场,草地滚球场,草地球场/人造草地球场,以及屯门康乐体育中心将于年初一及二(一月二十四及二十五日)关闭,并于一月二十六日重新开放。
钟兆扬亦协助香港特别行政区驻悉尼经贸办事处接待不少前往当地的人员,包括香港奥运代表队以及多名高级官员包括前任政务司司长,财政司司长及民政事务局局长等。
仪式将于九月十一日上午十时在北京人民大会堂东门外广场举行,届时,国家领导人将会用在深圳采集的「文明进步圣火」和在中华世纪坛采集的「新世纪圣火」燃点九运会主火炬后,交给国家体育总局局长袁伟民,转交来自广东省的奥运举重金牌选手陈晓敏,并随后燃点各省、市、自治区及单位代表团代表手中的火炬。
元朗区体育节2002统筹委员会邀请了广西自治区民族体育艺术团、江苏省体工队、江苏省体操及贵州省台江县少数民族体育艺术团,以及江苏省韵律泳队担任表演嘉宾,参与多场综合表演、体操、武术及韵律泳示范表演。
此外,我们坚决支持奥林匹克休战的想法,并且向国际社会呼吁和建议更进一步宣布在亚特兰大举行的一百周年奥林匹克运动会开幕之前的整个时期为和平期,并宣布1996年--举行一百周年奥林匹克运动会的这一年--为体育年,而不是军事竞赛年。
本报社论:按照"三个代表"要求全面推进军队建设当我们还沉浸在庆祝建党80周年和北京成功申办奥运的巨大喜悦之中时,又迎来了中国人民解放军建军74周年纪念日。
为避免孩子提早被逼迫投入,李东兴指出,目前国际游泳协会已将国际游泳比赛的最低年龄组,从十岁组提高成十一至十二岁组。
参赛运动员要在腰间绑上护肚,然后两人分别顶住木棒的两头,哨子一吹比赛就开始了,这个比赛规则和拔河有点相似,只要把对方比出线外就算赢了,比赛主要靠的是脚力和腰力,对力量的掌控很关键。
"运动教育计划乃"学校体育推广计划的其中一项附属计划,当中的推广活动融合了理论学习与实践训练,旨在提高学生对运动的兴趣,向学生灌输对运动的正面态度和价值,藉以在学校缔造一个健康与活力兼备的运动文化。
佩雷斯在信中指出,北京申奥成功再次表明国际社会对中华人民共和国成立52年来在各个领域所取得的无可争议的成就的认可,这一胜利向世人表明中国是一个爱好和平、促进稳定并致力于不断改善本国人民生活水平的国家。
问:从早期的乒乓球和高尔夫球,到近年的棒球,国内许多优秀选手被国外体坛吸收,运动员以出国发展为目标,您如何看待这个现象?
一个在改革开放中焕发出勃勃生机的文明古国,一旦真正介入了奥林匹克运动,她对“更快,更高,更强”,“参与比取胜更重要”,“和平,友谊,进步”的理解就会更透彻,更深刻;
一个在改革开放中焕发出勃勃生机的文明古国，一旦真正介入了奥林匹克运动，她对“更快，更高，更强”，“参与比取胜更重要”，“和平，友谊，进步”的理解就会更透彻，更深刻；
认识到强迫迁离做法的普遍性,强迫迁离做法出现于多种情况下,包括但并不限于就土地权、发展与基础设施项目而产生的冲突,诸如建造堤坝或其它大规模能源项目、与城市复兴有关的土地征用措施、住房整修、城市美化方案、为农业用途清理土地或宏观城市项目、不受控制的地产投机、以及举办诸如奥林匹克运动会等重大国际活动,
奥林匹克公园站是奥运支线最大的车站,该站的主题是水元素,屏蔽门上印着各种各样的水生动植物,站台的顶部是深蓝色的铝板,有一千多个大小不一白色的气泡镶嵌其中,同周边的主要建筑物水立方协调一致。
现年十八,曾获八八年奥运跆拳示范赛金牌、今年世界盃金牌的陈怡安,从八岁开始练跆拳,因过去都利用放学后时间练习,所以从小到现在「几乎没看过晚上的电视节目。」
我们申办亚运,正如在以上亦解释得很清楚,是为了香港的整体利益、为了增进我们的国际形象、也为了我们体育界的利益、希望能够激励本港体育健儿,以及提高香港的凝聚力等。
多位担任「学校体育大使」的本港知名运动员,包括张依妮(剑击)、冯英骐(轮椅剑击)及廖晓莹(攀山)亦出席了参观活动,即场与学生分享他们在体育方面的经验和心得、以及他们在香港体育学院里所接受的训练。
从连日电视镜头,报章图文可见,海内外中国人对北京申奥成功的热烈庆祝与激动反应,其强烈之处,实不在建国以来可数的几宗大事,如原子弹氢弹试爆成功,卫星上天以及首夺奥运金牌之下。
从连日电视镜头、报章图文可见，海内外中国人对北京申奥成功的热烈庆祝与激动反应，其强烈之处，实不在建国以来可数的几宗大事，如原子弹氢弹试爆成功、卫星上天以及首夺奥运金牌之下。
我们不能忘记1994年即国际奥林匹克委员会创立一百周年时为通过体育和文化促进世界青年人之间国际理解所完成的工作;我们也不能忘记为履行大会第48/11号决议所作的各项努力,该决议称奥林匹克停战为动员世界青年人支持和平的原动力。
在党的领导下,在全国各条战线的支持下,体育战线的广大运动员、教练员、科研人员和工作人员为提高我国的运动技术水平和促进群众体育的发展,进行了艰苦的努力,取得了卓越的成就。
「过去投资在竞技体育上获得的效益,和国人的期望有很大的落差,」教育部体育司科长吴龙山不讳言,奥运场上失利的结果,使我国的体育政策改弦更张,要致力在全民体能上求发展。
在奥林匹克道德精神内完全排除任何形式的歧视种族、宗教、政治、语言或者其他形式的歧视,实行平等的基本原则。
康乐文化署高级参事(社区体育)何业泉在「社区体育会计划」简布会中表示:「社区体育会担当著培育杰出年青运动员的重任,为本港社区热爱运动的青少年提供培训机会,进而成为本港未来的体坛巨星。
除了体育活动和奥林匹克运动这种众所周知的消除仇恨、暴力、种族主义及其所引起冲突的预防性和很大程度上具有教育意义的任务外,国际奥林匹克运动会和国际联合会,特别是各全国委员会当然也可以通过与联合国和红十字会和国际委员会进行密切合作来帮助提供人道主义援助。
在丰硕的收获下,大会也作了一番检讨:今年区运,由于场地过於分散,增加大会和选手作业及往返时间上的困扰;由于比赛项目太多,竞赛时间常排到天黑,影响成绩;另外,特地回国的侨队亦表示,这次组队太仓促了一点,他们希望今后如有任何邀请赛,请尽早通知,俾使选手有充分的时间做集训。
二十多年来成功的经济改革已经为未来中国经济稳步、健康发展做好了铺垫,北京申奥成功和中国即将加入世界贸易组织又将成为中国经济发展的新动力。
二十多年来成功的经济改革已经为未来中国经济稳步、健康发展做好了铺垫，北京申奥成功和中国即将加入世界贸易组织又将成为中国经济发展的新动力。
政府可否告知本局:(a)选拔本港选手出外作赛之程序会否有转变,由哪一个机构负责选拔,原因为何;及(b)选拔运动员出外比赛有何标準,如何避免个人喜恶影响选拔结果;会否加以检讨?
非常坦白地说,我们认为这是一项任何国家都不会反对的决议草案通过体育和文化促进国际谅解;主张积极支持奥林匹克休战概念;强调青年的重要性;把奥林匹克理想同《宪章》的理想联系在一起,我们联合国所有会员国都保证将单独地或集体地追求这些理想。
旧金山的奥运圣火传递活动将从麦科维湾出发,八十位火炬手将在近十公里的路程中沿海而行,途经海湾大桥,渔人码头等多个标志性景点,最后到达终点赫尔曼广场。
离开幕尚有一个月,“法轮功”组织便在互联网上传递信息,密谋于奥运会开幕前后举行大型“心得交流活动”,鼓动全澳及其它国家、地区的“法轮功”顽固分子届时汇集悉尼。
中美撞机事件发生后，两国各界人士都十分关心事态进展，担心中美僵持局面会影响两国在其他方面的关系，其中包括中美贸易、中国加入WTO、北京申办二零零八年奥运会以及台海关系等等。
我们将尽一切努力确保这届运动会不仅代表着澳大利亚我相信人们都知道澳大利亚的平等主义、其人民的友善以及它坚持对所有人公平和国际奥林匹克委员会的价值观念和理想,而且代表着联合国的价值观念和理想。
陈方安生以亚运会申办委员会主席的身份,与sheikhahmadal-fahadal-sabah会面。陪同她出席的包括申办委员会副主席霍震霆、民政事务局局长林焕光及中国香港体育协会暨奥林匹克委员会义务秘书长彭冲。
中美撞机事件发生后,两国各界人士都十分关心事态进展,担心中美僵持局面会影响两国在其他方面的关系,其中包括中美贸易、中国加入wto、北京申办二零零八年奥运会以及台海关系等等。
主席,本人支持香港兴建大型运动场地,也赞成本港申办2006年亚运,因为香港作为一个国际大都市,在金融、资讯、贸易等多方面都享有国际级的地位,但在运动方面却是籍籍无名,实在与作为一个大城市的地位及功能不相称。
事实上,联合国与奥林匹克运动的目标之间有着密切联系;该运动是第一个在1950年代对种族隔离政策表示关注的组织,并于1970年决定暂停南非的会籍并将其孤立起来;这一决定直到南非成立了一个不分种族的奥林匹克委员会才予以取消。
此外,小朋友的表演慾也从比赛中得到满足,滑冰教练林肇藩说,滑冰本身就是一场表演,选手必须以滑冰的技巧来诠释一首曲子,这有可能是一场芭蕾、爵士、有氧,甚至是民俗舞蹈。
回看今天的原议案和修正案,如果能相辅相成,一起并进,我们便可以定出一个完善体育政策的目标,也可以利用承办亚运作为推动力,设定时间表和具体项目的进行。
在党的领导下,在全国各条战线的支持下,体育战线的广大运动员,教练员,科研人员和工作人员为提高我国的运动技术水平和促进群众体育的发展,进行了艰苦的努力,取得了卓越的成就。
在党的领导下，在全国各条战线的支持下，体育战线的广大运动员、教练员、科研人员和工作人员为提高我国的运动技术水平和促进群众体育的发展，进行了艰苦的努力，取得了卓越的成就。
德贝库尔坦男爵知道非洲对奥林匹克运动所具有的巨大潜在贡献,以及必须把体育作为普遍语言和教育非洲殖民地人民的一个永久的学校。他倡议1928年在阿尔及尔举办非洲运动会,但没有成功,这个运动会直到半个世纪后在1978年才得以举行,将非洲大陆最终获得自由的国家带到了一起。
(b)任何公众游乐场地内的网球场,根据第107条条文提供的体育康乐活动或其他康乐活动设施,或公众游乐场地的任何其他部分,但不包括根据该条条文划出以供举办有组织的游戏及运动项目的游玩场地或球场。
此外,牙买加政府还通过国家体育政策强调提供竞赛及社区运动场和运动设备;提供援助以大大提高在学校中和社区一级参加有选择的运动的程度;鼓励私营部门更多地赞助竞赛级体育和帮助派国家代表参加国际性运动会。
这些选手的表现优异,但国内市场规模小,无法养活这么多职业选手,到国外发展是不得不然的趋势,而他们技术进步后,可以带动国内选手,也让国内的实力更上一层楼。
申办委员会主席兼港协暨奥委会主席霍震霆于昨日(十一月二日)在澳门向东亚运动会总会阐述香港申办东亚运动会的详细资料.他于午宴上说由筹办到主办,将会是一个发挥社会高度凝聚力的过程,一股振兴经济的新动力,一个重塑香港的国际都会地位的机遇。
记者李贺普从第六届远东及南太平洋地区残疾人运动会组委会外联部获悉:截止今晚,参加本届运动会的31个国家和地区的代表团已抵达北京,并进驻运动员村。
据新闻发布会介绍,目前各个国家和地区对北京奥运的票务需求热情很高,现在已经有185个国家和地区提出了票务的需求,但奥组委只听到有国家和地区要求追加票,还没有听到要求退票的消息。
他说:「先进运动会今年已踏入第七届,而出席今日这个开幕典礼的运动员众多,可见这活动是深受市民欢迎的。这同时亦证明两局在提倡『普及体育』方面的努力是得到市民的支持和认同的。」
「世界举重人才辈出,任何一次比赛,都会出现新的明星,现在你还是顶尖人物,过些时候便可能被超越」,蔡温义清楚,时间对一位年近卅岁的运动员是无情的。
佩雷斯在信中指出，北京申奥成功再次表明国际社会对中华人民共和国成立52年来在各个领域所取得的无可争议的成就的认可，这一胜利向世人表明中国是一个爱好和平、促进稳定并致力于不断改善本国人民生活水平的国家。
临区局康体事务体育委员会主席陈平说:「自一九九三年起,两个市政局携手举办先进运动会,提供一连串的康乐体育活动,让三十五岁或以上人士有机会参与体育竞技,并借此维系他们对运动的兴趣。」
临区局康体事务体育委员会主席陈平说:「自一九九三年起,两个市政局携手举办先进运动会,推广普及体育,提供一连串的康乐体育活动,让三十五岁或以上人士有机会参与体育竞技,并借此维系他们对运动的兴趣。」有兴趣参赛的人士,请从速报名。
不过,政府在明确表示支持港协奥委会申办亚运会之前,必须深入研究多项相关的问题,而最重要的是香港的体育设施是否适宜举办亚运会,以及纳稅人可能要承担的费用。
(ii)会否减低公众的参赛意欲,影响本地体育水平和本地运动员的选拔,进而影响香港在国际体坛上的声誉;(三)若康乐文化署没有改变惯例,该署在审批上述篮球比赛场地申请时不按照惯例的原因;及
flg发起的“人权圣火”目的不在讲人权,本来“人权”也难以与“圣火”相联系,之所以发起“人权圣火”传递活动,目的在于破坏北京奥运会,向主子邀功。
陈方安生在香赶簁睅鰴鹚陛u亚运森林」植树日主持揭幕典礼时说:「获得一千多名青少年、社区领袖及嘉宾支持及参与这个非常有意义的活动,齐心合力种植有一万多棵树木的「亚运森林」,实在令人鼓舞。」
昨天国奥队主帅杜伊对于外界“弱队说”给予公开反击,他表示,此次拉练最主要的目的是让自己熟悉球员,并让球员之间彼此熟悉。
“一国两制”，制度不同，但国家的荣辱、民族的兴衰是一致的，港人为北京成功申奥，为国家进一步繁荣兴盛、体育事业取得更大发展而感到欢欣鼓舞。
离开幕尚有一个月,"法轮功"组织便在互联网上传递信息,密谋于奥运会开幕前后举行大型"心得交流活动",鼓动全澳及其它国家,地区的"法轮功"顽固分子届时汇集悉尼。
离开幕尚有一个月，“法轮功”组织便在互联网上传递信息，密谋于奥运会开幕前后举行大型“心得交流活动”，鼓动全澳及其它国家、地区的“法轮功”顽固分子届时汇集悉尼。
本人个人认为,申办亚运可以为香港带来很多无形的效益,包括提升政府体育政策、设施和本地体坛的质素;纠正香港多年来偏重赚钱、忽视体育的观念;强化香港作为国际盛事中心的地位,以及振奋人心、凝聚人心,增加市民对香港的归属感等。
我们将大会关于“通过体育和奥林匹克理想建立一个和平的更美好的世界”的讨论纳入大会议程,以此确认各国有在体育中调动促进人类和谐发展的集体努力的巨大能力。
汤曜明说,中共赢得二○○八年奥运主办权,基于奥林匹克象征‘和平’的精神,部分国人认为北京赢得奥运主办权,中共必须维持和平与人权形象,因而未来七年内台海将不致发生战争;
中国大陆经济改革开放以来,加上二○○八年国际奥运将在北京举行,大陆学英文热潮达到高点;然而在与国际接轨的渴望中,另一股以传统为依归的儿童经典诵读工程也逐渐崭露头角,散发光热。
一是将对抗性训练作为基本技术来练,二是提高队员心理素质,要尝试一些极限式的心理训练方式,让运动员具备在比赛中置之死地而后生的能力,三是邀请俄罗斯等国外强队教练来队中传经送宝,提高国内教练水平。
然而,拥有可供康体用途的优良设施,与主办类似亚运会各项运动所需要的场地,在性质、类型及水平等方面,是截然不同的。
李岚清重申:绝不允许利用体育宣扬封建迷信,散布歪理邪说,进行各种伪科学、反科学的活动;绝不允许打着体育竞赛的旗号进行赌博,污染社会风气;绝不允许以使用兴奋剂等违背体育道德的手段,骗取体育荣誉。
许多运动员未有全力献身体育,这可能是由于经济问题,亦可能由于康体作为事业未必有很大前途,又或者香港教育不重视康乐体育,康乐体育局已成立工作小组,以研究香港教育制度内的体育问题,又设立委员会,筹设体育资助基金,以解决若干经济问题。
他通过奉行个人接触的政策,凭借他在全世界和形形色色的政治和外交界享有的威望,使奥林匹克运动成为联合国这一最有代表性和最大的世界组织的一个参与者。
现时,在香港提供体育服务的主要机构有康体局,康乐及文化事务署和中国香港体育协会暨奥林匹克委员会,的确存在职能重叠、分工不清,甚至各据山头等问题。
中国时报两岸关系一年内不会恶化?我高层:总统发言有所本国台办:扁粉饰太平张瑞昌/台北报导根据决策高层的评估,未来一年内中共将面临美国新政府,加入世贸组织,权力接班布局及争取二〇〇八年奥运主办权等问题,从而使得两岸情势不致有太大的变化。
我们还有超过一半的奥运场馆未建，我们还需要在经济不断发展的同时改善环境质量并达到举办奥运会的要求，我们还要在车辆不断增长的情况下保证交通的足够畅通，我们还需要有更多的人掌握外语以达到世界大型赛事对语言沟通的要求。
从陈、吕两人的谈话可以看出，扁政府对北京申办二千零八年奥运“乐观其成”的态度，决策高层显然也据此研判这件事对维系台海安全与两岸和平的战略效益，尤其重要的是，这将是让中国走向国际社会，并延续其开放路线的关键。
旧金山的奥运圣火传递活动将从中国湾公园码头出发,八十位火炬手将在近十公里的路程中沿海而行,途经海湾大桥,渔人码头等多个标志性景点,最后到达终点赫尔曼广场。
委员会在与有关团体商议后,将视乎情况及个別运动项目的需要,厘订一些额外的条件,例如运动员必须起码取得足以比拟其他参赛国家或地区水平的成绩、要求的训练计划、体格检验的结果,以及代表团的人数。
除火炬手外,出席会议的还有中土双方有关工作人员和当地的大学生志愿者,中国奥运火炬传递中心的工作人员在会议上向火炬手详细讲解了注意事项,并做了火炬如何交接的现场演示。
这些就是证明各国政府和各国奥林匹克委员会应该彼此恢复友好关系,而且联合国和国际奥林匹克委员会也应恢复友好关系的一些理由,其目标是建立由积极捍卫密切和持久的人类关系的公民组成的民主社会。
我们还有超过一半的奥运场馆未建,我们还需要在经济不断发展的同时改善环境质量并达到举办奥运会的要求,我们还要在车辆不断增长的情况下保证交通的足够畅通,我们还需要有更多的人掌握外语以达到世界大型赛事对语言沟通的要求。
香港这个弹丸之地,人口众多,寸金尺土,而偏偏体育运动却须有较大的空间给运动员练习,加上历史遗留下来的种种因素,以往社会各界推广体育文化及运动的工作都受到一定的条件限制,令本地运动员的培育和发展长久以来受到遏抑。
李岚清重申：绝不允许利用体育宣扬封建迷信，散布歪理邪说，进行各种伪科学、反科学的活动；绝不允许打着体育竞赛的旗号进行赌博，污染社会风气；绝不允许以使用兴奋剂等违背体育道德的手段，骗取体育荣誉。
廿年前,蔡荣斌被选为撑竿跳国手,赴菲律宾参加国际性运动会,不料比赛失利,未获任何奖牌,只有限睁睁望着得奖的外国选手,站在授奖台上骄傲地注视本国的国旗昻起。
政府很早便表示鼓励申办亚运会,原因是认为这有利于香港迈向国际,并有助於特区进一步发展体育事业。
在奥运诱因刺激下,名单上的选手力争上游,就连名单外的选手也不放弃机会,希望能够在最后关头获得选训委员的青睐。
最近香港代表队在亚洲一些足球比赛中,一场输5比0,另一场输6比0,两场合共输11比0;亦有香港代表队成员在一些国际比赛中“打假波”,令香港很多球迷既伤心、失望、又乬脸。
「別的项目每天只要『三餐』,我们却得练『四餐』」,秦秋月说同在左营训练中心的多数选手,只要练清晨、早上、下午三场,射箭选手却规定要加练晚场。
在学术、科研和运动方面,我们也有不少成就,去年六位香港学者,成为中国科学院的院士,当中最年轻的院士是香港人;在社会大力支持和培育下,香港的运动员近年在国际赛事及去年的第九届全运会上多次获得奖项。
其中，如首都大学生当晚在中华世纪坛、天安门广场前获悉申办成功一刻的反应，那种激动、狂喜，还有年轻人特有的蹦跳弹起、高举胜利手势欢呼的方式，都完全是发自内心、由衷表达，绝不是任何人可以事先发命令“布置”的反应。
它将每天以可见的形式提醒人们记得联合国和国际奥林匹克委员会的共同理想,而这将会明显、简单和直接的重申联合国重要性和奥林匹克运动会的所有参与者不但对体育和体育技能理想的承诺,而且也承诺促进国际合作的。
~e组的意大利队以二比零战胜了捷克队,终结了捷克的这次世界杯之旅,上次闯入世界杯八强的美国队呢是以一比二惜败,首次参加世界杯的加纳队也遗憾地告别了这次世界杯。
运动会由今日起至明年一月共会在两个临市局辖下场地举行十二项体育活动比赛,包括钓鱼、射箭、羽毛球、三人篮球、长跑、草地滚球、壁球、游泳、乒乓球、网球、保龄球及太极拳/剑套路比赛。
李岚清重申:绝不允许利用体育宣扬封建迷信,散布歪理邪说,进行各种伪科学,反科学的活动;绝不允许打着体育竞赛的旗号进行赌博,污染社会风气;绝不允许以使用兴奋剂等违背体育道德的手段,骗取体育荣誉。
我们也认为体育和教育在世界奥林匹克理想中的作用是国家发展的重要因素,波兰正处在政治、社会和经济变革的具体阶段,正向世界和不同社会开放。
目前我国帆船运动的推展虽已颇有成就,但平心而论,在性质上仍属自娱多,而竞技少,因此我国帆船运动的水準,距参加世界奥运还有一段距离。选手的训练似仍停留在「土法炼钢」的阶段,平时仅是随兴之所至,乘风遨游,从经验中产生心得,而没有配合传授航海、天象、生理……等有关的知识,以致比赛时还不能有效地控制船速和船向,也未运用辅助性的精巧仪器。
内地加入世界贸易组织,进一步深化改革,开放巿场,参与国际竞争,转变政府的职能,加上主办奥运,申办世界博览会,推行西部大开发的策略,肯定会为香港的各行各业提供更多商机,对亚太地区的经济复甦也有带动的作用。
联合国也受到希腊“握手言和”传统的激励,一致决定宣布1994年为运动与奥林匹克理想国际年,并要求所有交战各方尊重奥林匹克休战--“握手言和”。我们大家都纪念这一传统,无疑就是对和平、对话、谅解和争取永久解决国际争端的宝贵贡献。
今晚另一场比赛,已经一胜两负的香港海裕队以108:78击败三战全输的韩国队,获得预赛第四名一场未胜的韩国队名列第五,被淘汰
因此,我们还欢迎国际奥委会的奥林匹克团结政策,并通过讲法语国家青年和体育部长会议正在拟订国家双边和多边合作战略,43个讲法语国家,大多数来自南方,是该会议目前成员。
不过,我相信以港人一向闻名的高效率,6年的时间足以兴建和改善体育设施,因此,自由党认为香港申办2006年亚运会是可行的。
从去年五二○就职演说所宣示的“四不一没有”，今年元旦谈话的“两岸统合”，就职周年及赴中美洲访问所提出的“新五不政策”，以及他表示支持美国给与中共永久正常贸易关系，并乐见中共主办二○○八年国际奥林匹克运动会，凡此都可以证明他的态度始终没有改变。
委员会认为政府及各主要体育组织应进一步改善资源及场地分配的安排,以确保有效运用公帑,在培育运动精英及推广体育两方面同时并进。
八一男篮连年夺得全国男篮甲a联赛冠军,早已成为众矢之的,在彼此实力越来越接近的情况下,八一男篮靠什么保持荣誉?
从陈、吕两人的谈话可以看出,扁政府对北京申办二千零八年奥运‘乐观其成’的态度,决策高层显然也据此研判这件事对维系台海安全与两岸和平的战略效益,尤其重要的是,这将是让中国走向国际社会,并延续其开放路线的关键。
高水平运动员过二本线60%全投档高水平运动员中,凡文化成绩达到本科二批录取控制分数线60%的考生档案,省招考院按考生志愿全部投档。
这是今后真正的自由贸易;在提出这点的这一天,…和平的事业将能够得到新的和强有力的支助…这样我们能够力图在适应于我们现代生活条件的基础上完成恢复奥林匹克运动会的光辉和有益的任务”。
从陈、吕两人的谈话可以看出,扁政府对北京申办二千零八年奥运‘乐观其成’的态度,决策高层显然也据此研判这件事对维系台海安全与两岸和平的战略效益,尤其重要的是,这将是让中国走向国际社会,并延续其开放路线的关键。
双方举行了两次部长级会谈和红十字会会谈、一次特使访问和外交部长会谈,同时进行了离散家属访问团的互访、白头山和汉拿山的交叉旅游,实现了韩朝体育代表团在悉尼奥运会开幕式上同时入场。
外界普遍对小罗的状态表示担心,邓加则坚决投了信任票,他说:“媒体显然过于夸大了小罗的体重问题,他只不过重了几公斤,我认为他会很快瘦下来并且成为北京奥运会最闪亮的明星。”
除了上述人士获得委任之外,民政事务局局长和康乐及文化事务署署长两名公职人员,亦获委任为康体局未来一届的成员,中国香港体育协会暨奥林匹克委员会(港协暨奥委会)会长和港协暨奥委会的另一名代表则为康体局的当然成员。
国人先天体型和整体运动环境比外国尚差一筹,但準备赴赛的运动员,莫不希望在最后关头,能将身心、体能状况调整至最佳的地步。
我就想当时我想我哦这次跑得好十三秒有-有希望,十三秒有希望,当十二秒九一-一打出来,先看是大屏幕上打十二-二秒九四,哇塞我想我把奥运会记录破了。
由于我国棒球长期居於世界五强以内,近年来的发展却每下愈况,这次在亚运受挫,使得国内的检讨之声四起。不过总体而言,此次代表团的表现比起过去几届亚奥运出色很多,体委会主委赵丽云为众参与者打了一百分。
由领队陈火祥及教练顾波率领的四名访港运动员包括一九九九及二○○○全国武术锦标赛集体项目银牌得主陈敏、二○○○全国武术锦标赛集体项目银牌及二○○○全国武术冠军赛棍术银牌得主毛亚琪、二○○○全国武术锦标赛团体铜牌得主陆一心及二○○○全国青少年武术锦标赛对练金牌及团体银牌得主许磊。
他说,澎湖乒乓球运动很普及,曾出过蒋澎龙等好手,希望今后能加强与祖国大陆运动员在乒乓球、跳水、帆板船等项目的交流。
珍贵邮票册2000及2000年邮票套折以具创意和吸引力的邮票,纪念在新纪元发生的重要事件,如「踏入新纪元」、「香港博物馆及图书馆」和「二千年奥林匹克运动会」等,除了是珍贵的收藏品之外,更是馈赠亲友及商务伙伴的佳品。
在研讨会上,第四届澳门东亚运动会保龄球男子五人队际赛银牌得主胡兆康联同香港篮球代表队的吕楚威和郑锦兴,与学生分享奋斗经历。
杨洁篪说：“我们感谢世界各国人民对我们的支持，我们也感谢美国人民和各界有识人士对我们的理解和支持，我们十分感谢华盛顿和美国各地的华侨华人团体和留学生们为中国北京申奥成功所作出的巨大贡献。”
从去年五二○就职演说所宣示的‘四不一没有’,今年元旦谈话的‘两岸统合’,就职周年及赴中美洲访问所提出的‘新五不政策’,以及他表示支持美国给与中共永久正常贸易关系,并乐见中共主办二○○八年国际奥林匹克运动会,凡此都可以证明他的态度始终没有改变。
汤曜明说，中共赢得二○○八年奥运主办权，基于奥林匹克象征“和平”的精神，部分国人认为北京赢得奥运主办权，中共必须维持和平与人权形象，因而未来七年内台海将不致发生战争；
公安部门得到的信息，因受“法轮功”创始人李洪志近日连续在国际互联网发表的几篇文章影响，当局判断在七月一日中共建党八十周年庆祝期间，至七月十三日国际奥委会宣布二零零八年奥运主办城市前，“法轮功”的活动很有可能会再度活跃起来。
北京申奥成功,举国欢腾,欣喜若狂,激发了中国人民极大的爱国热情,中华民族的凝聚力空前增强,这必然化作振兴中华的巨大力量。
「有些脑性麻痺者,终其一生都要做复健」,武而谟表示,对残障朋友心肺功能最有助益的是游泳和轮椅活动。从复健治疗到推广残障运动,振兴复健中心在武而谟等人的带动下,已成了残障运动的大本营及残障选手的摇篮,去年三月更成立了「武叔轮椅俱乐部」,训练有兴趣从事轮椅运动的选手。
是次羽毛球示范表演是「运动教育计划」中的其中一项运动示范,由康乐文化署及教育署合办、香港羽毛球总会协办。「运动教育计划」乃「学校体育推广计划」中的其中一项附属计划,旨在提高学生对运动的兴趣。
特立尼达和多巴哥守门员西斯洛浦整场比赛可以用神奇来形容,他判断准确,手脚敏捷,数次扑门成功,可以当之无愧的被称为本场比赛最优异的球员。
佛乘文教基金会导师会长李善单(左图)将帅棋掛上棋盘,宣告比赛开始。三年来,「佛乘盃」世界棋王赛,已成为各国象棋选手最热门的话题。有心在楚河汉界争雄的棋手,也将比赛视为一年一度大显身手的重要机会。
自从高调放弃英国联盟杯四强席位转而代表中国征战多哈亚运,到紧随其后的英国锦标赛卫冕失败,20天内横跨两大洲鏖战9场赛事,使丁俊晖身心异常疲惫。
双方举行了两次部长级会谈和红十字会会谈、一次特使访问和外交部长会谈，同时进行了离散家属访问团的互访、白头山和汉拿山的交叉旅游，实现了韩朝体育代表团在悉尼奥运会开幕式上同时入场。
运动会由今日起至明年一月共会在两个临市局辖下场地举行十二项体育活动比赛,包括钓鱼,射箭,羽毛球,三人篮球,长跑,草地滚球,壁球,游泳,乒乓球,网球,保龄球及太极拳/剑套路比赛。
杰拉德说这个现在很这场比赛让因天气太热了,所以这个很多球员脚上都起来泡,幸好就是说英格兰接下来这两三场比赛都还是在呃傍晚和夜-夜间举行。
八一男篮连年夺得全国男篮甲A联赛冠军，早已成为众矢之的，在彼此实力越来越接近的情况下，八一男篮靠什么保持荣誉？
杨洁篪说:“我们感谢世界各国人民对我们的支持,我们也感谢美国人民和各界有识人士对我们的理解和支持,我们十分感谢华盛顿和美国各地的华侨华人团体和留学生们为中国北京申奥成功所作出的巨大贡献。”
代表团其他成员包括民政事务局副局长兼申办亚运专责小组副组长陈梁梦莲、港协暨奥委会义务秘书长彭}、港协暨奥委会副会长冯刘掌珠,及港协暨奥委会副义务秘书长王敏超。
我们现正考虑将西九龙发展为一个旅游、文娱康乐、艺术等的地区,假如我们成功申办2006年的亚运会,将来可否继续参考別人的发展的优势,将西九龙地区加以发展,使该区不会在举办亚运会之后亏本,而可以成为大家公认的一个国际级的旅游区呢?
北京申奥成功，举国欢腾，欣喜若狂，激发了中国人民极大的爱国热情，中华民族的凝聚力空前增强，这必然化作振兴中华的巨大力量。
在二零零一年四月,康乐及文化事务署(康文署)接替香港康体发展局(康体局)推行「社区体育会计划」。该计划旨在协助各体育总会成立社区体育会,以在社区层面推广体育活动。
靓号中按不同方法划分为:5位靓号、6位靓号、7位靓号、8位靓号、9位靓号,精品靓号、超级靓号、等级靓号、手机靓号、奥运靓号、年度靓号、生日靓号等种类。
但据公安部门得到的信息,因受‘法轮功’创始人李洪志近日连续在国际互联网发表的几篇文章影响,当局判断在七月一日中共建党八十周年庆祝期间,至七月十三日国际奥委会宣布二零零八年奥运主办城市前,‘法轮功’的活动很有可能会再度活跃起来。
大家都知道,中国为了争取举办二零零零年奥运,在九三年年底提早数个月将魏京生假释,当然他一直都被公安监视,但当魏京生的利用价值用完了后,中国政府便把他拘留监禁,再次剥夺他的基本人权和自由。
为甚么政府和旅协宁愿冒险让海外旅客和运动员留下坏印象,选择在大肠杆菌多、臭气扑鼻的城门河举办国际划艇和龙舟比赛,而不好好利用其他国际声誉优良的海湾呢?
当今年6月,朝鲜金正日主席与到访的韩国金大中总统在红地毯上握手致意时;当战乱离散人员因团聚而流下激动的泪水时;当今年9月朝韩两国运动员同举一面旗帜走进悉尼奥林匹克运动场时,世界无不为这一幕幕而感到高兴和欣慰。
史密斯说:"我们现在还不能确定是否一定会提出索赔要求,因为我们需要更多地了解在悉尼申办奥运会时到底发生了什么,到底没发生什么"
馆内设施包括有香港首个以太阳能发电的全天候暖水泳池,它是一个长五十米、阔二十五米的国际奥林匹克标準室内暖水主池连跳水池,而半个泳池的深度亦可透过调校浮板的深度作出更改,调校为零至五米等不同深度。
他说，澎湖乒乓球运动很普及，曾出过蒋澎龙等好手，希望今后能加强与祖国大陆运动员在乒乓球、跳水、帆板船等项目的交流。
第十四届釜山亚运会羽毛球女子队团体赛铜牌得主凌婉婷、香港壁球男子代表队排名第二的王伟恒、以及香港男子18岁以下网球球员分別排名第一及第二的洪立熙及余晓东已率先响应,於今日的记者招待会上以行动支持,捐出陪伴他们作赛的球拍作义卖用途。
中华代表队排在第一百八十一位,男子选手穿着深蓝色西装跟灰色长裤,女子选手著浅蓝色套装,由一头黄发又留着落腮胡的陈致远担任掌旗,一出场就相当引人注目,殿后的则是棒球队重砲手张泰山。
明年的棋王,将与历届棋王飞往奥委会博物馆所在地瑞士洛桑进行表演赛,此举将成为象棋企图进军奥运的重要宣示动作。随着有心人推动、与华人社圈往外扩散,象棋这一华人市井小民的「头脑体操」已逐渐步唐代象棋之后,再度流传海外,成为国际益智活动。
该部分把申办亚运说成是要令个別人士得益的事情;说成是甚么报恩政治的产物,卖交情的结果。我觉得这对参与作出决定的行政会议成员是十分不公平的,加上我还提出了对申办亚运的看法,列举其中会有甚么好处,出发点是如何等。
当今年6月，朝鲜金正日主席与到访的韩国金大中总统在红地毯上握手致意时；当战乱离散人员因团聚而流下激动的泪水时；当今年9月朝韩两国运动员同举一面旗帜走进悉尼奥林匹克运动场时，世界无不为这一幕幕而感到高兴和欣慰。
他指出由现在至2006年底,政府会投入1.9亿元进行超过120项乡郊小工程和市区小工程,同时亦会优先展开多项市政工程,为30个社区会堂和社区中心进行保养维修,及进行与奥运马术比赛有关的工程;
(一)正如叶国谦议员所说,香港运动员要在大型国际赛事中表现出色,发扬体育精神,让全港市民能引以为荣,年青人引为模范;(二)希望能全民定期参与体育活动,强健体魄,发扬团队精神;及(三)举行更多大型国际体育盛事,增进市民对体育的兴趣,并带来旅游及其他商业收益。
不许再有遗憾「我不要球队再有近七年来,总是带着『就差那么一点点』的遗憾回来」,中华棒球代表队总教练林家祥目光闪闪地说:「本届奥运,我要中华队是头『猛狮』。」
去年在北平举行的亚洲运动会中,王惠珍获得短跑双银;女子举重项目倪嘉苹、陈淑枝分別掛银;女子射箭则由秦秋月、赖芳美、刘碧瑜「金三角」,摘下团体成绩银牌。
待等到第二步成功之后,我们的形象和信誉将因此被加强,有关中国的偏见也将因此被减弱时,这种联系就可以出现在第三步行动中了:宣传北京奥运,让世界了解中国!
我们目前担心的是当香港递交意愿书后,在世界传媒的眼中便成为一个有意或非常积极申办亚运的地区。
陈方安生说:「我深信亚洲奥林匹克理事会所寻找的主办单位必须能够悉力以赴,最终能够提高整个亚洲地区的体育精神,及为大家带来美好时光。」
足球培训计划是由临区局及香港足球总会合办,是临区局青苗体育培训计划选取作为期三年培训发展的五项运动之一,其余四项运动项目为游泳、篮球、乒乓球及羽毛球。
在讨论体育政策时,这些场地是体育场地,但当讨论文化政策时,这些场地则变为文化活动场地,致令这些场地既不完全切合体育运动的需要,也不符合文化活动的专业要求。
由教练蔡振华及领队黄a率领的四名中国乒乓球好手包括二○○一年世界乒乓球锦标赛男子团体冠军孔令辉及刘国樑、二○○一年世界乒乓球锦标赛女子团体及女子双打冠军李菊及二○○一年世界乒乓球锦标赛女子双打季军张莹莹。与他们一起表演的还有香港乒乓球队成员梁柱恩、张钰、王晶及桑亚婵。
再加上近年运动的种类与日俱增,除了我少年十五二十时的传统运动,如足球、乒乓球、羽毛球、田径及游泳等外,近年,随社会的进步和中国在国际赛事上所取得的成就,运动项目亦渐趋多元化,在市民的积极参与和支持下,各个不同的体育总会相继成立,以致体育组织架构和所需的资源无限地逐渐膨胀,因此,现时提出体育政策的检讨是适时和恰当的。
这两项决议草案的主旨是支持奥林匹克运动为建立一个更加美好与和平的世界所作的努力;其方式是通过体育运动和文化教育并动员世界青年,以期根据《联合国宪章》各项宗旨和原则促进青年之间的国际了解。
施之皓在评价奥运之前的郭跃时认为,“从去年萨格勒布她拿完单打冠军到现在,一共拿了2站公开赛单打冠军,最近一站在韩国,也是实现了她自己近期的一个愿望吧。
「奥运竞技需要天赋,健康体能不要天赋,」萤桥国中校长张勋诚表示,为了增加运动的便捷性,刺激学生的运动动机,萤桥国中的篮球、羽球全放在操场上不收,任凭学生使用。
联合国阿富汗儿童基金会在这方面采取行动在1996年奥林匹克运动会期间同交战各方合作实行停火,以便儿童能够得到预防接种,这应该只是联合国同奥林匹克运动所采取的许多这种主动行动的开始。
民政事务局局长何志平今日在立法会会议上动议二读"香港康体发展局(废除)条例草案"时表示,建议的新行政架构是香港体育发展中一个重要的里程碑,有助实现在体育发展上的新理念,包括把体育运动普及化,卓越化及盛事化。
香港邮政署长陆炳泉今日(六月十九日)宣布,由于多间邮政局将于九月十日的立法会选举日用作为投票站,原定于当日发行的「二千年奥林匹克运动会」特別邮票将提前於八月二十七日(星期日)发行。
首先,政府可以藉筹办亚运会为目标,并配合社会上对“康体”改革而提出的要求,及早研究成立专责部门,制订全面的、长远的体育政策、筹划兴建大型及多用途的体育运动设施、普及体育、积极培养及扶助精英运动员、鼓励巿民积极参与、把资源分配制度完善和合理化。
既然政府一再表示重视香港体育发展,现在也应该是实做一些实质工夫、不再是空谈的时候,而兴建大型体育场馆更应该是优先的重要项目,特別是如果香港要申办2006年的亚运会,必须尽量加以配合。
英国天空体育预测说,这很可能是四分之一决赛中最有看头的一场,尽管本届世界杯赛的前四场表现得并不让人满意,但面对主力缺阵的葡萄牙队,英格兰应当可以取胜。
这样的成绩在八四年洛城奥运可得金牌,纵使现在只能排名世界第四杰,但已使他再度燃起夺牌的雄心。
据消息人士称，北京奥申委为赴莫斯科申奥现场制定的三大任务基本完成，包括在莫斯科举行的国际奥委会全体会议上的陈述，陈述内容包括语言陈述、电视宣传片和多媒体播放，共四十五分钟。
康文署发言人今日(十月九日)说:「主办这项国际大型体育活动肯定有助推广香港作为盛事之都,激励本地运动员争取更佳的成绩;而且更可提高市民参与体育运动的兴趣,有助培养本地体育文化。」
两名学校体育大使包括刚在二○○一年国际乒联职业巡回赛总决赛赢取男双银牌的梁柱恩,以及二○○一年亚洲锦标赛女子团体季军王晶亦与学生们对赛同乐。
2005年10月17日18:55南京以更加优美的夜景迎十运嘉宾中华人民共和国第十届运动会期间,南京市对具有山水城林古都特色和现代滨江风格的"三圈三带三片"灯光亮化格局和新增的九大亮化区域全部开启亮灯,以更加优美的夜景欢迎十运会嘉宾。
主席女士,我想强调,今天这项修正案,在字眼上是要让议员瞭解,我们民主党绝对赞同香港有一天能举办亚运,但问题是我们应该有一项全面的体育政策,提高市民对体育文化的重视。
而这些训练课程的成效亦相当显著,当中培育出不少出色的年青运动员,就如今日在活动中参加独木舟比赛的中学生吴纪璾、郑家欣、蔡进贤及陈耀浩,便是在接受「学校体育推广计划」的训练后,成绩大有进步,被挑选成为香港代表队(青少年组)的成员,在本月初代表香港到印度参加第四届亚洲青少年独木舟锦标赛。
民政事务总署副署长钟小玲今日(十月十六日)在记者招待会上宣布这个为期一日的体育节日的详情时表示,今次活动是让青少年及所有不同年龄但热爱运动的人士,透过亲自参予这个运动日来表达他们希望香港能够主办全球第二大体育盛事的期望。
我还要简单谈及该决议草案的其他重要方面:它所申明的联合国和国际奥林匹克运动共同赞成的某些基本原则,以及体育在协助建设更强大社区方面的作用,例如通过教育和交换。
附带影响不能一概而论中美撞机事件发生后,两国各界人士都十分关心事态进展,担心中美僵持局面会影响两国在其他方面的关系,其中包括中美贸易,中国加入wto,北京申办二零零八年奥运会以及台海关系等等。
7年前的今夜,北京申奥成功的喜讯,令全中国13亿人欣喜若狂;7年后的今天,古老的北京旧貌变新颜,这座崭新的国际大都会使中外游客和京城百姓挑起大拇指。
两局发言人今日(星期一)表示:「今届先进运动会所举办的活动共有十二项,包括钓鱼、射箭、羽毛球、三人篮球、长跑、草地滚球、壁球、游泳、乒乓球、网球、保龄球及太极拳/剑套路比赛,各项比赛将在两个临市局辖下场地举行。」
基金已通过拨款一百零五万元,以发展三项重点体育项目,即游泳、田径,及硬地滚球,为期十五个月;另外亦已通过拨款二百六十七万元为八十一位优秀或有潜质的伤残运动员提供生活津贴,为期三十个月。
~e组的意大利队以二比零战胜了捷克队,终结了捷克的这次世界杯之旅,上次闯入世界杯八强的美国队以一比二惜败,首次参加世界杯的加纳队呢也遗憾地告别了这次世界杯,而加纳呢,晋级十六强。
为落实上述目标,我希望政府当局尽快成立体育事务委员会,就体育政策的规划和拨款提出有关建议,并协调各体育机构,向体育学院增加资源,以加强本港的精英培训工作。
随蚥撽e会及三个事务委员会的成立,香港康体发展局将会解散,而香港体育学院则会重组为法人团体,负责处理现时由康体局统筹的精英体育运动培训事宜。
雅典奥运会前,谢杏芳只是中国队的四号女单,落选后,林丹的一条短信“我会用我的成绩保护你!”似乎让这个处在迷茫、脆弱中的女孩有了依赖和信心。
韩国一向重视体育,不但对经费来源、运动场的设置、选手的培育,都有强制性的法令规定;自一九七三年起更开放香烟广告,将收入全数充做体育振兴基金。
首项划艇训练课程在屯门宣道会陈瑞芝纪念中学展开,并由著名的划艇运动员包括1995年亚洲划艇锦标赛金牌得主何剑晖、1999年亚洲划艇锦标赛铜牌得主吕锦志及罗承恩揭开序幕。
我相信1993年香港康体发展局(修订)条例草案会有助於更有效地推广及发展本港的体育,使康体发展局重新成为推广及发展体育的唯一主管机构,并为香港体育学院的管理及本港精英运动员的培训提供新架构。
成立康体发展局的主要目的,是为了发展香港的康乐体育事务;增进各阶层人士对康乐体育活动的认识,鼓励他们积极参与康体活动;并且培养具体育天份又立志夺魁的运动员,为其提供培训和参赛机会,并给予各种形式的支持;以及致力提高香港在国际体坛的地位。
举重是稳扎稳打、进展缓慢的运动项目,毅力是决胜关键之一,举重选手的运动生命大概在十几年间,这一批多年来参与几十次大小战役的娘子军,有些已快到退役阶段,是否能撑到奥运夺牌,后继是否有人,主观的毅力之外,客观的体坛环境同样重要吧!
崔林涛强调,极少数球迷的不良行为,不仅严重影响了陕西,西安举办大型体育比赛的对外形象,影响了西安乃至陕西对外开放的良好形象,
在需求方面看,香港极有理由可设立水上运动场,每年香港在赛龙舟、划艇、滑浪风帆及独本舟都举行多项本地及国际级的比赛,为这些水上运动场提供一个合乎国际标準的综合场地,不但可以提高运动员的水平,更可以争取更多的国际赛事在本港举行。
在二零零六年意大利都灵冬奥会上,帕瓦罗蒂演唱的保留曲目今夜无人入睡是他的最后一次公开演唱,但是呢这次绝唱竟然是假唱,日前意大利的指挥家利昂马吉拉出版回忆录聚焦帕瓦罗蒂,首次披露假唱的实情。
佛祖是世界上最早的一位和平的倡导者,而我们的思想有意识的和下意识地受到了他关于博爱和友谊的训导的影响。令我们十分激动的是,大会重申奥林匹克精神就是通过体育和文化促进国际间年青一代的相互了解,以促进人类和谐的发展;同样令我们激动的是,大会确认,奥林匹克理想和1995年纪念的联合国容忍年的主题是有关连的。
据了解,北京市社情民意调查中心对奥运期间单双号限行的问题的一项调查显示,94.8%的被访者支持奥运期间单双号限行这一规定,54.6%的被访市民将选择公共交通工具出行。
就是这个江苏呢就是根据这个情况就是,啊!啊,根据省委省政府,啊,全省人民的意愿,啊向国务院,向国家体育总局提出来要申办,第十届全运会的这个愿望。
金翔宇透露称,他当天在北京召开的国家奥委会联合会(anoc)会议上首次与朴学先会面,“虽然打了招呼,对方却抱有很大敌意。我方提出希望对话,但被以繁忙的理由拒绝”。
与曼谷比起来,香港举办亚运在筹备资金方面有优势,交通及通讯设施较好,是东西方交流及旅游的必经之地,这对香港举办亚运是有利的。
希腊代表团愿向国际奥林匹克运动会,最重要的非政府组织之一,表示敬意,感谢它在全世界辛勤努力,在一切可能领域和所有各层次不断促进奥林匹克理想,其唯一目的是通过这些努力以保护环境,促进社会进步和维持和平。
「相信这对国际篮球协会和苏俄,都产生相当大的冲击,因为大家都没想到,我们会作这么明快的决定」,中华民国奥林匹克委员会副主席吴经国认为,这件事会间接扭转我国在国际体坛的形象,证明我们的确是「政治的归政治,体育的归体育。」
运动会十九项比赛分別是乒乓球、篮球、游泳、七人小型足球、桌球、网球、壁球、水上嘉年华、羽毛球、保龄球、田径、钓鱼、草地滚球、十一人足球、野外定向、长跑、堆沙、沙滩排球及竞技,将于两个市政局辖下场地举行。
是你们,使香港特別行政区的区旗,带着我们的骄傲和自豪,在亚运会上迎风飘扬;同时我亦衷心恭贺每一位香港运动员,你们在亚运会上,自强不息,奋力向自己挑战,向亚洲和世界记录挑战,赢取奖牌当然是好,你们赢不到,我们在香港一样是很羡慕,和为了你们拼搏的精神,我们觉得很感动。
北土城站是奥运支线的首站,走进车站,乘客们看到的是古朴的青花瓷和古城砖图案,在古城墙上镶嵌着大屏幕液晶电视,充分体现了古代与现代融合的艺术气息。
如果台独分裂势力妄图利用我们集中精力发展经济和办奥运会的时机制造台独分裂事变,认为我们只能吞下这个苦果,那将是严重的误判。
蒋总统说,我们在桃园运动场举行区运,看到男女老少都生龙活虎一般,有蓬勃的朝气,使人不由得感到兴奋和愉快,同时也产生了希望和信心,这种希望和信心,相信将会带给我们反共复国的胜利。孙院长加强蒋总统经国先生在致词中所说的,他表示,政府所列中正奖金的预算不成问题,希望选手们多多打破记录,多得体育奖金,最好打破明年奖金预算的记录。
蔡温义说,如果成绩真的不见突破,教练也要拿捏如何告知选手,让选手趁早开拓其他的路,否则就要用各种方法鼓励选手再接再励。
两局发言人今日(星期一)表示:"今届先进运动会所举办的活动共有十二项,包括钓鱼,射箭,羽毛球,三人篮球,长跑,草地滚球,壁球,游泳,乒乓球,网球,保龄球及太极拳/剑套路比赛,各项比赛将在两个临市局辖下场地举行。
今天能在大会发言,我感到十分荣幸。我认为,联合国成立五十周年纪念,再加上对国际容忍年的庆祝,给了我们一个绝好的机会来着重强调体育运动和奥林匹克精神对创造一个更和平美好的世界的至关重要性。
首先,我很感谢霍议员支持这项议案,亦感谢港体协和奥林匹克委员会,义务为我们的长远体育发展工作做了一份很详尽的报告,我们会很小心地参考这份报告。
我们不是共产国家,不能看到一个体型好的选手,就抓来强制训练;我们也没有西方行之经年的运动团体或俱乐部;剩下的路,是从学校体育课拔擢人才。
一九八九年四月二十五日,行政局指示应成立一个香港康体发展局,推行一套重新订定的康乐体育政策,以及拨出更多人力物力去加强推展香港的竞赛体育活动,和培训达世界一流水準的运动员。
在体育发展策略方面,报告书提出的整体目标是,建立热爱体育的文化,鼓励市民多做运动,追求动感生活,向本港的精英运动员提供更多支援,借以在体育成绩方面追求卓越,以及提升香港在国际体坛上的地位,以期得到更多的认同,并创造促进经济增长的机会。
得分乏术女篮投篮准心令人焦半场只得到27分,中国女篮昨天比赛中的命中率实在让记者汗颜。
正当全国人民欢庆国庆51周年，庆祝我体育健儿在奥运会取得优异成绩为国争光之际，10月1日上午，少数“法轮功”邪教组织顽固分子受在境外的李洪志等人的煽动，到北京天安门广场进行非法聚集活动，企图扰乱天安门广场的秩序，破坏人民群众在天安门广场参观游览的喜庆气氛。
代表团包括二十五位在悉尼奥运会赢得金牌的中国顶尖运动员,他们分別是刘璇(女子体操);李小鹏及郑李辉(男子体操);张军及吉新鹏(男子羽毛球);龚智超、葛菲、高崚及顾俊(女子羽毛球);孔令辉、王励勤及阎森(男子乒乓球);王楠(女子乒乓球);杨霞、丁美媛、陈晓敏及林伟宁(女子举重);占旭刚(男子举重);袁华及唐琳(女子柔道);陈中(女子跆拳道);陶璐娜(女子射击);杨凌及蔡亚林(男子射击);以及王丽萍(女子田径)。
正当全国人民欢庆国庆51周年,庆祝我体育健儿在奥运会取得优异成绩为国争光之际,10月1日上午,少数“法轮功”邪教组织顽固分子受在境外的李洪志等人的煽动,到北京天安门广场进行非法聚集活动,企图扰乱天安门广场的秩序,破坏人民群众在天安门广场参观游览的喜庆气氛。
因为从近两年的这个奥运会这个主办国来说,像澳大利亚和希腊价位都在四百多块钱,大概一枚应该是合到七百五还是八百,七百五到八百,那么就是有些偏高了,那就是人为炒作的痕迹比较-比较明显了。
在政府发出新闻稿之后,传媒向财政司司长及民政事务局局长瞭解亚运的财务安排时,虽然他们都表示政府至目前为止仍未公开具体数据,但他们都先后带出一个信息:便是“举办亚运蚀三数亿元都没有问题。”
在下一个财政年度会有多项大型工程进入施工阶段,包括添马舰发展工程,二〇〇九年东亚运动会的体育设施的改善及提升工程,更换及复修水管工程第二阶段,以及各区的渠务工程,
至于"体育资助基金,合资格的成年运动员每年可获发放的金额最高为九万元,最低为三万元.合资格的青少年运动员每年可获发放的金额最高为三万元,最低为一万元。
海峡两岸近百名退役将军通过参加主题为共建中华精神家园祈福北京奥运盛会的戊子年黄帝故里拜祖大典,亲身体验了海内外炎黄子孙对共同始祖的崇敬之情。
如果设想两个冲突国家相互说:对了,x国,让我们在长野奥林匹克运动会上相见,我们两国滑雪队的获胜者将决定以对谁有利的方式解决我们的边界冲突,这将是乌托邦式的,也是不符合逻辑的,因为外交的目的是,在可能的情况下根据事实和逻辑找到解决现有冲突的适当和合理的办法。
康乐文化署发言人今日(十二月三十一日)表示:「康乐文化署派发香港女子网球挑战赛赠券的目的是让更多不同年龄及背景的人士可以欣赏到世界一流的网球好手精釆紧张的比赛,以及借此向他们推广体育的重要性。」
林焕光昨日(七月十四日)致函香港壁球总会,赞扬代表队在香港进行的锦标赛中夺得一金、一银及一铜的美满成绩,他并且感谢壁球总会致力推广壁球及提高特区运动员的水平,其成绩有目共睹。
今天的火炬接力中,都灵冬奥会速滑冠军现任国家杜马副主席茹罗娃将担任最后一棒,从中国驻圣彼得堡总领事田二龙手中接过火炬,从海军部大楼前跑到冬宫广场中央,点燃圣火盆,完成奥运火炬在圣彼得堡的传递。
另方面,尽管北京成功取得2008年奥运主办权,内地股票市场昨天却未见庆祝行情。除了沪b指微升外,两市昨日全线下跌。
在今日的吉祥物命名比赛新闻发布会上,身兼亚运会申办委员会委员的中国香港体育协会暨奥林匹克委员会义务秘书长彭![2]表示,若能成功主办亚运,必能提升香港在亚洲及国际体坛上的声誉。
决策高层分析，北京为申办奥运势必得营造良好形象，以争取国际社会的支持，这对维系台海局势稳定、促进两岸关系互动，应该有所助益。
第四,双方部分离散家属的互访和团聚,以及奥运会开幕式"朝鲜半岛旗帜"的飘扬,增进了双方了解,表达了北南实现自主和平统一的愿望。
祖国充满活力发展充满机遇--姜恩柱在国庆筹委会w讲话(全文)霍英东主席各位主席团成员各位委员,各位来宾:我们刚刚经历了北京申办奥运会成功的巨大喜悦,又将迎来中华人民共和国建国五十二周年的大喜日子。
国际体育活动的组织者不仅考虑到这些环境问题,而且一个城市的环境保护记录及其为环境保护而采取的具体措施也构成选择奥林匹克运动会的主办者的一项基本标准。
新华社贵阳1月15日体育专电(记者黄勇)目标是在2008年北京奥运会上夺取一块金牌,而目前全国专业从事飞碟射击的运动员仅200余人,这让国家飞碟射击队总教练孙盛伟在选材时颇有些捉襟见肘。
伦敦居民卡卡新说,西藏一直是中国的一部分,一些人想要干扰北京奥运会的举行这是毫无益处的,一个名叫尼克的英国大学生说,不能把奥运体育政治化,试图用强行干扰火炬传递表达其政治意见是完全错误的。
在五月二十三日(星期二),国家奥林匹克委员会协会举行周年会议前,政务司司长将联同代表团成员向亚洲奥林匹克理事会介绍香港申办亚运会的计划,展示香港有决心和有实力主办一个世界级的亚运会。
达赖一方面口口声声要与中央接触商谈,一方面又在制造社会动乱,干扰世界各国人民和运动员热切期盼的北京奥运会。
重庆火车站党办负责人黄涛称,今年重庆火车站将迎来暑运“双高峰”:第一个乘车高峰以学生流为主,预计是七月五日起至十五日止;第二个高峰则是奥运期间前往北京及其它比赛地的“奥运客流”。
香港邮政署长陆炳泉今日(八月三十一日)宣布,澳洲邮政已就奥运会期间的邮递安排作出知会。鉴於奥运会的保安和后勤需要,澳洲多处地区九月一日至十月六日在邮件派递上会有所限制。
康乐文化署会加强与康体发展局、中国香港体育协会暨奥委会、各体育总会、区议会、地区康体组织、学校等合作,促进及推动本港康乐体育事务的发展。
决策高层分析,北京为申办奥运势必得营造良好形象,以争取国际社会的支持,这对维系台海局势稳定、促进两岸关系互动,应该有所助益。
另方面,尽管北京成功取得2008年奥运主办权,内地股票市场昨天却未见庆祝行情。除了沪b指微升外,两市昨日全线下跌。
2.欢迎国际奥林匹克委员会主席向大会会员国提出的关于1994年体育运动和奥林匹克理想国际年的报告;3.请秘书长邀请并鼓励联合国会员国的青年和体育部长或有关官员,在1896年于雅典恢复奥林匹克运动会一百周年的前夕,参加大会第五十届会议题为“通过体育和奥林匹克理想建立一个和平的更美好的世界”的项目的审议工作,并请秘书长邀请国际奥林匹克委员会主席出席;
当手持圣火火种灯的北京奥组委执行副主席李炳华率先走出飞机时,受到了韩国奥委会秘书长金翔宇、首尔市文化局局长丁孝声和中国驻韩国大使宁赋魁的热情迎接。
奥委会自大会两年前审议同一项目以来采取的行动清楚表明，许多国家的政府都很关心发展和加强奥林匹克活动，并关心促进世界各国运动员之间理解的这一领域的国际合作。
奥委会自大会两年前审议同一项目以来采取的行动清楚表明,许多国家的政府都很关心发展和加强奥林匹克活动,并关心促进世界各国运动员之间理解的这一领域的国际合作。
现时,警察射击运动员在亚运会,亚洲射击锦标赛,及东南亚射击锦标赛均能在男子二十五米手枪速射,标准手枪及"中心发火的射击项目,及女子十米气手枪及二十五米女子运动手枪夺得好成绩。
新华社北京6月9日电(记者汪涌、高鹏)雅典奥运圣火9日在古都北京进行激情传递,在天安门广场现场观看这次传递活动的希腊“奥运大使”斯皮罗斯·兰布利迪斯被中国人的激情所打动。
entryid(912)>)、北京奥组委文化活动部文化活动处处长王平久做客人民网,以《少年强》、《相信自己》两首歌曲的mv创意征集活动,抗震救灾,奥运等话题与网友进行在线交流。
继东亚运动会联会辖下的规章及技术委员会上星期六决定2009年在香港举行的东亚运动会将进行二十一项比赛项目和两个示范项目之后,2009东亚运动会(香港)有限公司董事局今日(九月二十六日)承诺举办一个最成功的东亚运动会。
“亚冬会上我们会力争奖牌,因为金牌都是中国和韩国的,”卡尔斯贝科夫说,“我们的运动员还十分年轻,只有14岁到18岁,也没在国际大赛上获得过太好的成绩,比赛经验和中国、韩国运动员有很大差距。”
吕秀莲在专访中提到,‘当北京了解,我诚心诚意希望北京争取到公元二千零八年奥林匹克运动会的主办权时,他们一定觉得讶异,作为中华民族一份子,我们也期盼中华人民共和国能顺利完成二○○八年奥林匹克运动会,在此同时,我相信两岸都能分享更多的和平与发展。’
在五月二十三日(星期二),国家奥林匹克委员会协会举行周年会议前,政务司司长将联同代表团成员向亚洲奥林匹克理事会介绍香港申办亚运会的计划,展示香港有决心和有实力主办一个世界级的亚运会。
意识到国际奥林匹克委员会的人道主义活动日增,例如同联合国难民事务高级专员办事处合作向战乱地区儿童提供的粮食救济援助,并还意识到该委员会保证帮助重建被战争摧毁的体育设施,如1984年在萨拉热窝举行的冬季奥林匹克运动会所用的设施,
奥运来临之际吧,咱们要加强一些道德素质的教育,说各个人都想说争做这个那个那什么呀道德公民哪,争做那个奥运的志愿-志愿者呀,呃这是一-一个主要方面。
最高女祭司娜芙普利都从圣火坛点燃火炬,递交给希腊奥委会主席基里亚库,基里亚库正式将奥运圣火交给北京奥组委主席刘淇,圣火随后被存放在火种罐里,圣火交接仪式结束。
而中国体育代表团在本届奥运会上所表现出的团结奋战的集体主义精神、处乱不惊的从容心态、当机立断的果敢意志、永不言弃的坚毅品格,则集中展示了中国人的骨气和志气。
眼看时间无多,为求最后一逞,“法轮功”将目光盯在我国国庆日和奥运会闭幕日,企图在全国人民欢庆节日和庆祝奥运健儿取得空前佳绩之际,制造事端。
眼看时间无多，为求最后一逞，“法轮功”将目光盯在我国国庆日和奥运会闭幕日，企图在全国人民欢庆节日和庆祝奥运健儿取得空前佳绩之际，制造事端。
在去年的亚特兰大奥运会上,印度选手只获得男子网球一枚铜牌.印度青年和体育部负责人说,印度必须制订一个在国际比赛中提高其奖牌数的明确计划,国家应从现在就为每个项目提出一个目标。
奥运的火炬传递是一个和平的信息啊,就是它不应该变成一个啊一些呃其他的目的的一个诉求的东西,所以国际奥委会也只能能站在体育运动的几个角度啊来看这些事情,啊就希望这个呃所有有关奥运会的活动都能在奥林匹克啊这个指导原则之下呃顺利的进行。
王刚还向客人介绍了中共十七大和我国两会的有关情况,白继龙祝贺中国党和政府带领全国人民在抗击雨雪冰冻灾害中取得的成果,并预祝二零零八年北京奥运会圆满成功。
四名访港的乒乓球好手包括二○○一年世界乒乓球锦标赛男子团体冠军孔令辉、二○○一年世界大学生运动会男子团体及男子双打冠军张勇、二○○一年世界乒乓球锦标赛女子团体及女子双打冠军李菊及二○○一年世界乒乓球锦标赛女子双打季军张莹莹。
我相信在增加体育方面的经费后,展望未来数年,我们可以见到本地年轻运动员在国际运动比赛中有更出色表现,而预料他们会为本港赢取更多奖牌,从而提高本港在国际体坛的地位。
中国男篮大胜澳洲全明星性感宝贝辣舞助威2008年7月4日,热身赛,中国男篮89:73胜澳大利亚全明星队,豪取奥运备战系列热身赛九连胜。
不过,工联会及民建联认为申办亚运与培养香港的体育文化,双方并没有牴触,反而是相辅相成的,因为举办亚运会能促进香港的体育文化,以及提高香港的体育水平。
英联邦运动会(羽毛球)亚运会(滑浪风帆、乒乓球)奥运会(羽毛球?表演项目)英联邦锦标赛(乒乓球)世界锦标赛(乒乓球?弱能人士)世界双打盃(乒乓球)世界盃赛(游泳)世界划艇锦标赛格兰披治赛(游泳)东亚锦标赛(壁球、划艇)亚洲锦标赛(壁球、游泳、划艇、乒乓球、滑浪风帆)亚洲划艇锦标赛亚洲盃赛(乒乓球)亚太分龄赛(游泳)亚洲分龄游泳锦标赛亚太分龄游泳赛(耶加达)亚太分龄游泳锦标赛东亚帆船锦标赛ibsa亚洲公开锦标赛(划艇、滑浪风帆)
参观者更可一睹数百帧精选图片,重温往昔精采片段,展品当中包括珍贵的奖杯如足总杯,威立篮球队赢得的第八届亚洲冠军球会杯,本地羽毛球好手於三十至八十年代获得的珍藏奖牌,以及轮椅剑击运动员张伟良于一九九六亚特兰大伤残人士奥运会为本港摘得的一面金牌。
我还愿借此机会真诚感谢联合国秘书长、国际奥林匹克委员会主席、各国奥林匹克委员会协会、国际体育联合会、以及各国体育和体育教育组织对越南提供的宝贵援助。
土耳其奥委会负责火炬传递活动的高级官员阿克索伊介绍说,伊斯坦布尔火炬接力的起发点位于市中心著名的苏丹艾哈迈特清真寺广场,届时土奥委会主席巴亚特利将点燃火炬,并交给跑第一棒的土耳其著名花样滑冰运动员卡拉德米尔,后面的火炬手将顺着博斯普鲁斯海峡的滨海大道往北跑步接力。
我深信这个是运动员辛勤锻炼的收获,亦是教练,工作人员,中国香港体育协会暨奥林匹克委员会,伤残人士及弱智人士体育协会,各体育总会和香港康体发展局,共同努力的成果。
今年投资增一成目标可达(本报记者彭凯雷北京电)北京申奥成功与中国"入世"大局已定,必将对基础设施堻]和房地产市场产生影响,
由于备战广岛亚运会,我国大部分田径好手没有报名参加此次比赛,国家队只有21名选手在短跑、接力、跳高、跳远、铅球等项目中露面,辽宁省女子中长跑队也没有前来。
为了参加一九七六年的蒙特娄奥运,马协不仅选派了孙清廉、林增雄两位选手远赴西班牙骑术学校接受更严格的训练,更以新台币一百廿万元购买了「我的回忆」这匹名驹。
在祈福奥运的环节中,二十九位历届奥运会冠军到祈福树上挂起祈福牌,红,黄,绿,蓝,黑五色彩带从黄色的背景墙上方飞流直下,将整个拜祖大典推向了高潮。
由于备战广岛亚运会,我国大部分田径好手没有报名参加此次比赛,国家队只有21名选手在短跑,接力,跳高,跳远,铅球等项目中露面,辽宁省女子中长跑队也没有前来。
固然,在体育竞赛场上,影响胜负的因素很多,但是我国选手的信心,却不是没有来由的。就以伦敦举办的这次比赛来说,女子空手道只有一级、二级、三级对打和「形」(单独操演)四个项目,却严格规定参加比赛的选手,必须在世界空手道联盟主办的世界盃比赛中排名第八以内,因此个个都是「武林高手」。
北京奥运会火炬珠峰展示活动的组织者在29日召开的新闻发布会上说,一位参与报道这一盛事的香港记者由于严重的高原反应于28日当夜下撤至距珠峰大本营102公里、海拔4千多米的日喀则地区定日县。
拨款将用于改善及扩展现有的体育奖学金计划、提高训练水準、加强本地及海外训练(尤其针对那些有赢取奖牌潜力的体育项目及运动员),以及资助运动科学及运动医学等支援服务。
中国香![3]体育协会暨奥林匹克委员会副会长及亚运会申办委员会委员郭志梁亦在记![4]会上表示,对于市民支持申办亚运的热诚,他感到十分鼓舞.他指出,亚奥理事会将于十一月在韩国釜山公布申办结果。
香港虽然没有主办大型综合运动会的经验,但过去多年都有积极主办国际性的单项体育比赛,包括游泳、滑浪风帆、乒乓球、壁球、排球、网球、羽毛球、单车等主要的奥林匹克项目,以及桌球、保龄球、武术等非奥林匹克项目。
中国队后卫刘炜说:“以前中国队有两次打入世界前八(奥运会和世锦赛),每次分组都是下下签,而中国队在这个时候却能发挥出很高的水平。
第五届东亚运动会申办委员会与康乐及文化事务署将于十月五日(星期日)上午九时三十分在香港文化中心广场展开簽名运动,欢迎市民前往簽名,支持香港争取在二零零九年主办东亚运动会。
「奥会模式」影响大在我们退出联合国后,除了与其他国家正式的外交关系屡遭挫折外,参加国际体育活动,也因为名称、旗帜和歌等方面的问题,导致我们无法参加七六年蒙特娄、八○年莫斯科两届夏季奥运会,及八○年宁静湖冬季奥运会;同时也见拒於德黑兰、曼谷、新德里等三届亚洲运动会门外。
新华社北京7月28日电(记者李丽潘毅)为了让队员尽早适应欧洲的环境,国家体操队一行32人于28日上午离京赴法国小镇奥尔良,进行奥运会前最后的训练及热身,并将从那里直接赶赴雅典赛场。
访问希腊时,李长春还会见了泛希腊社会主义运动党主席帕潘德里欧和雅典市市长巴普亚尼斯,参观了首届现代奥运会会址,并看望了中国驻希腊使馆工作人员,中资机构,华人华侨和留学生代表。
(c)与开发计划署结成联盟,同贫穷进行斗争,(例如,通过与欧洲捐助国建立的人的发展伙伴关系;成立城市灭贫全球联盟现在已有76个城市参加;动员足球运动员和奥运会运动员立下灭贫誓约);
中国奥委会接获中国游泳协会关于参加第八届世界游泳锦标赛的4名中国运动员在a瓶尿样检测中呈阳性的报告后,今天发表声明,全文如下:
3.黄震遐议员问:主席,政府迅速地为奥运运动员?行庆祝会及发行纪念邮票,但伤残人士迟迟未有相同的安排。政府可否告知本局,有否考虑为纪念香港伤残人士代表队在一九九六年亚特兰大伤残人士奥运会的杰出成绩取得多面金牌而发售纪念邮票及纪念封;若然,将于何时发售;若否,原因为何?
亚运会是个难得的机会,好让我们在整个申办过程一直到闭幕礼完结,都得以一显实力,并同时唤起社会人士齐心支持这个一致的目标,在主办这个亚洲盛会和参加各项运动比赛等方面,大放异彩。
舒玛赫虽然已经提前赢得第五个世界冠军荣衔,来自义大利的法拉利车队仍亟盼在这站比赛夺冠,以期连续第四年赢得车队组冠军,也是历来第十二次冠军。
而中国体育代表团在本届奥运会上所表现出的团结奋战的集体主义精神、处乱不惊的从容心态、当机立断的果敢意志、永不言弃的坚毅品格，则集中展示了中国人的骨气和志气。
最后,在亚运举办期间的两个多星期,接待超过43个国家合共15000名运动员及职员,并举办三十多项体育项目。
申办亚运会,兴建大型体育中心,不但有助刺激经济增长和振兴旅游业,而且可以推动香港体育设施的建设,在全社会营造良好的体育文化,从而促进体育事业的发展,这是值得大家支持的。
第一,鉴于这将是本世纪的最后一次奥林匹克运动会,运动会上不仅应该有一系列世界冠军项目,而且有一个青年和儿童--下一世纪上半叶的男子和女子--出现在世界舞台上的机会。
六名访港的羽毛球选手包括一九九六年及二○○○年奥运女双金牌得主顾俊、一九九七年及一九九八年香港公开羽毛球锦标赛女双亚军钱虹、第八届全运会女单第四名兼一九九九年全国锦标赛第八名李娴、二○○○年全国青年锦标赛女单第三名谢k、第八届全运会男单冠军及一九九六年亚洲锦标赛男单及一九九四年世界青年锦标赛男单冠军得主陈刚,以及一九九九年全国青年锦标赛男双第三名陈钦剑。
我深信这个是运动员辛勤锻鍊的收获,亦是教练、工作人员、中国香港体育协会暨奥林匹克委员会、伤残人士及弱智人士体育协会、各体育总会和香港康体发展局,共同努力的成果。
“这些困难要求我们在出现喜人形势的时候,必须保持清醒的头脑,要看到我们金牌光环下的阴影,甚至要自己拿出来曝曝光,算算账,才有可能打好北京奥运。”高志丹说。
据称,中美关系经过近三个月的波折,两国关系紧张不愉快的局面,开始出现缓和的趋势,美国国务卿鲍威尔本月造访北京,正逢北京申奥揭晓之际,而鲍威尔亦曾就北京申奥一事说,不应将政治与体育混为一谈,美政府将在这问题上持‘中立’立场。
以下为香港特別行政区行政长官董建华今日(星期三),在中国香港业余体育协会暨奥林匹克委员会亚运祝捷会上致辞全文:
我们高兴地看到国际奥林匹克委员会对社会作出进一步有利的贡献,不拘泥于体育这一重点而参与其他领域,同联合国合作促进奥林匹克理想和遵守奥林匹克休战以及参加人道主义活动。我们的儿童是最贫困的。
一场不许失败的考试从汉城街头到处林立的「倒数计日」牌,以及蚕室运动场军人荷枪把关所透出的紧张气息来看,奥运对韩国,确是一场只许成功、不许失败的「考试」。
两天前这里作为国际奥委会第112次全体会议所在地而备受世人关注，今天再次成了万众瞩目的焦点：这座古老而年轻的名城迎来了刚刚在这里喜获2008年奥运会主办权中国的国家主席江泽民。
他表示，北京市决不辜负党中央和全国人民的殷切期望，以申办成功为动力，以“新北京、新奥运”为主题，抓住机遇，乘势而上，推进北京改革开放和现代化建设，向全世界展现北京新的面貌。
香港代表团在亚运会取得优异成绩,是中国香港体育协会暨奥林匹克委员会、各体育总会、康体发展局、民政事务局和康乐文化事务署多年来共同努力的成果,我希望体坛同人继续努力,培育更多人才,为港争光。
跆拳道选手陈怡安、秦玉芳在奥运表演赛中得到金牌的消息传来,好让国人兴奋了一阵;另一项被称作「经贸奥运」的中华民国「进步伙伴展」也在台北举行。
六月间,我国女子篮球队参加在退出亚洲盃十二年来的第一次比赛,一举而夺第三名,取得参加世界盃比赛的资格——这是今年女篮所爆出的第一个「冷门」。
作为3次世锦赛冠军得主,佟文在今天的比赛中完全展示了自己的过人实力,首轮面对雅典奥运会季军俄罗斯名将道格扎奇维利,佟文仅用时49秒就以一个漂亮的外卷入一本获胜。
此外,华商总会还准备了中美两国国旗和奥运五环旗各一万面,还有一万件印有奥运火炬图案的~t恤衫,分发给前往参加庆祝火炬传递的华人华侨。
巴基斯坦奥委会主席哈桑在发布会上表示:“首先我要感谢中国驻巴使馆对我们工作的支持和配合,更要感谢北京奥运会给我们一个展示巴基斯坦形象的机会。
去年,在越南举行的第二十二届东南亚运动会上,菲律宾共获得8枚田径项目金牌,比吴定国预计的10枚少了两枚,但与越南和马来西亚并列田径项目金牌总数的亚军,泰国仍为冠军。
而中国体育代表团在本届奥运会上所表现出的团结奋战的集体主义精神,处乱不惊的从容心态,当机立断的果敢意志,永不言弃的坚毅品格,则集中展示了中国人的骨气和志气。
很多议员说香港在体育竞技方面寂寂无闻,他们忘记了香港还有一特殊奥运选手,每年为香港取得数以“打”计的金牌、数以百计的银牌和铜牌,为香港争光。
他补充说:「申办亚运会的意义,除了弘扬体育及向亚洲,以至全世界推介香港外,还在于凝聚香港市民,共同为成功申办亚运而努力。」
我们前任的财政司司长,即现任的政务司司长在去年7月亦曾说过:“中国加入世界贸易组织,奥运亦申办成功,香港想穷都难!”
民政事务局局长:主席,康体局将得自政府的经常拨款用以资助港协的行政及活动开支和参与例如奥运会或亚运会等大型活动的支出。在过去3年来拨给该会的款额如下:年度款额(百万元)
江泽民主席28日代表党中央、国务院致电中国体育代表团表示热烈祝贺，这不仅是中国奥运健儿的崇高荣誉，全国军民也从中受到巨大鼓舞和鞭策。
全运会香港特別行政区代表团筹备委员会主席霍震霆呼吁运动员能切实把握参与这次全运会的机会,努力吸取各方面的经验,增强自我,为香港争光。
两天前这里作为国际奥委会第112次全体会议所在地而备受世人关注,今天再次成了万众瞩目的焦点:这座古老而年轻的名城迎来了刚刚在这里喜获2008年奥运会主办权中国的国家主席江泽民。
特首会同行政会议已经原则上同意香港特区政府向中国香港体育协会暨奥林匹克委员会(港协暨奥委会)表示支持,使该会能向东亚运动会总会提出申办在二零零九年举办的第五届东亚运动会。
但看到北一女的条件才知道门槛有多高,除了学科成绩、艺能成绩外,进北一女的特別条件是:「获选国际奥林匹亚竞赛国家代表资格者、亚奥运代表、国际科展正选代表者。」
他希望姚明能早日康复,尽早投入到训练中去,在北京奥运会上发挥最佳状态,带领中国男篮取得历史性的突破——打进前六名。
本报北京专电昨天,2008北京奥运“中国故事”文化展云南组委会在京召开新闻通报会,宣布被誉为古茶第一镇的西双版纳勐腊县北部山区的易武古镇“茶山人家”将作为2008北京奥运“中国故事”文化展唯一茶文化参展项目,登上奥运“中国故事”文化殿堂。
由哈尔滨冰雪桥牌俱乐部主办的本届比赛1月1日在哈尔滨开赛,来自国内十几个省市的46支队伍、240余名选手参加了本届比赛,其中包括众多专业牌手和现役国家队队员。
游泳队员符大进个人囊括五面奖牌、以及刷新四项世界先进运动会纪录,奖牌包括五十米胸泳金牌、五十米背泳银牌、五十米捷泳、一百米捷泳及五十米蝶泳铜牌各一面;而队友陈锦波亦在一百米胸泳赢得一面铜牌,成绩优异。
在国际奥委会的评估团代表陆续抵达北京之际，超越地缘、种族和国界的奥运精神，能否为两岸牵起“和解”的线，毋宁是令人关切的。
据称，中美关系经过近三个月的波折，两国关系紧张不愉快的局面，开始出现缓和的趋势，美国国务卿鲍威尔本月造访北京，正逢北京申奥揭晓之际，而鲍威尔亦曾就北京申奥一事说，不应将政治与体育混为一谈，美政府将在这问题上持“中立”立场。
在奥运圣火抵达旧金山前夕,美国国务院发言人麦科马克七号在新闻发布会上表示,美国国务院正在和旧金山当地政府合作,为奥运圣火传递提供安全保障,确保火炬平安传递。
第六届远南运动会在北京举行,必将促使整个社会进一步了解并支持残疾人事业,大大增强中国人的助残意识,使更多的残疾人投入体育活动,从而对中国残疾人体育事业的发展产生巨大的影响。
一连六日的武术散打预赛,是首次在香港举行的全运会比赛项目。主办机构为国家体育总局武术管理中心,承办机构为第九届全国运动会香港特別行政区代表团筹备委员会、香港武术联会和康乐及文化事务署。
美国反禁药组织执行长麦登说:含类固醇成分的产品目前在美国实际上未受管制,这是一项健康危机,不只影响奥林匹克运动员,也影响每一位梦想成为职业或奥运运动员的美国青少年,并影响每一位服用这些产品而没有被告知风险的消费者。
回顾我们国家近百年的历史发展,现在基本上是我国最稳定的时期,经济发展取得成果,成功申办奥运,加入wto,成功申办世界博览会。
首先,香港特区主办亚运会,能够提高本身作为国际体坛中心的地位及加强香港特区对外的国际形象,而在运动员方面,可以鼓励他们更积极提陞本身技术的水平,对运动员及体育界所产生的鼓舞作用是很大的。
我在此提醒政府,举办亚运不是行政长官个人的事,也不是几个高官或行政会议成员说支持便支持。
在第十一届残疾人奥运会上,我国残疾人运动员不畏强手,顽强拼搏,取得了优异成绩,实现了中国残疾人体育在奥运史上新的突破,为祖国赢得了荣誉,为弘扬奥林匹克精神做出了贡献,展现了我国残疾人奋发向上、自强不息的精神风貌,给全国人民带来极大的鼓舞。
通过2000年奥林匹克运动会和准奥林匹克运动会、2006年英联邦运动会和各种体育竞赛和通过敦促适当的国际(支持)、包括英联邦的支持,更加重视体育运动在发展范围内的全球利益,提倡和促进区域更全面重视体育运动。
北京申奥成功与中国‘入世’大局已定,必将对基础设施和房地产市场产生影响,中国下半年投资有望进入快车道。
图片:目睹香港游泳健儿郭健明(左六)在悉尼奥运会游泳馆打破他自己四百米自由泳香港纪录后,政务司司长陈方安生恭贺香港泳队。
新华社消息,中国足协昨天召开新闻发布会,宣布今年六十三岁的老帅商瑞华正式成为中国女足主教练,将带队征战北京奥运会,原来的法国籍主帅伊丽莎白则被解聘。
一九六九年墨西哥奥运会中,她又为我国赢得八十公尺低栏铜牌,都是纪政不负国人期望的光荣战史。在纪政为创纪录、夺金牌的运动奋斗历程中,肌肉受伤曾经是她最大的困扰与障碍。一九七○年曼谷亚运会,本应是她最风光的一年,以她当时拥有的世界纪录,应可在亚运五项竞赛中分別夺得金牌。
北京在一月份宣布,政府将鼓励国内的基督教团体向参加奥运盛事的运动员和观众派发圣经,而石为汉的书店恰好就在离奥运主赛场仅三公里的地方,就在警方逮捕石为汉几周之后,政府还宣称,中国成为世界上印刷圣经最多的国家。
美国反禁药组织执行长麦登说:「含类固醇成分的产品目前在美国实际上未受管制,这是一项健康危机,不只影响奥林匹克运动员,也影响每一位梦想成为职业或奥运运动员的美国青少年,并影响每一位服用这些产品而没有被告知风险的消费者」。
如果他日我们成功申办亚运,我亦主张“大锣大鼓”的讲述,并向全世界和香港市民宣布,我们既然成功申办亚运,我们便一定决心办好这事,亦要向所有参赛者提供最佳的服务。
抓住申办2008年奥运会的新机遇,重点搞好环境建设、交通建设和住宅建设,集中力量解决大气污染、水资源短缺、交通拥堵、危旧房改造等迫切问题,为早日建成现代化国际大都市奠定坚实的基础。
抓住申办2008年奥运会的新机遇，重点搞好环境建设、交通建设和住宅建设，集中力量解决大气污染、水资源短缺、交通拥堵、危旧房改造等迫切问题，为早日建成现代化国际大都市奠定坚实的基础。
以香港竞逐主办权的最强对手吉隆坡为例,吉隆坡在过去35年便举办了4届东南亚运动会,去年更成为第一个举办英联邦运动会的亚洲国家,香港则完全没有主办综合运动会的经验。
由临时市政局及临时区域市政局联合主办的先进运动会,今年已踏入第七届.举办这项活动的目的是希望透过一连串的康乐体育活动,让三十五岁或以上人士有机会参与比赛,并藉此保持他们对运动的兴趣。
政府与中国香港体育协会暨耵l匹克委员会於八月组成申办委员会,筹划工作已进入如火如荼阶段,申办结果将在十一月初於澳门举行的东亚运动总会大会上宣布。
如果再加上奥运申办成功,台商赴大陆投资的热潮将更兴盛,而国际资本也将把大陆视为重要的标的,
图示(由左至右)香港泳队健儿谭智健、符泳、香港奥运代表团总领队郭志樑、泳队教练陈耀海、泳队领队沈嘉伦、郭健明、政务司司长陈方安生、代表团成员王敏超及港协暨奥委会会长霍震霆。
旧金山,是美国西部重要的海港城市,也是与中国开展贸易和文化交流最早和最频繁的美国城市之一,在奥运百年的历史上,奥运火炬曾经四次经过旧金山湾地区。
在国际奥委会的评估团代表陆续抵达北京之际,超越地缘、种族和国界的奥运精神,能否为两岸牵起‘和解’的线,毋宁是令人关切的。
「何况,只要这次奥运办成功了,韩国在世界上建立起良好的信用,对我们出口会有很大的利益」,全祥振说。赔了钱赚得民心更有利的,是赢得人民对政府的信心。
在奥林匹克运动会期间不开展军事行动--奥林匹克休战--在我们当今问题重重的时代里也可能为寻求和平解决争端提供一种机会;不幸的是,迄今为止的经验表明,这种解决办法在战争最激烈的时刻是很难寻求的。
樊纲表示,奥运会要搞很多基础设施建设,如何让有限资源,资金得到有效、合理的利用及防止政府投资、采购过程中出现浪费和腐败,是一个重要问题。
樊纲表示，奥运会要搞很多基础设施建设，如何让有限资源，资金得到有效、合理的利用及防止政府投资、采购过程中出现浪费和腐败，是一个重要问题。
我们相信,在第三个千年开头的时候,这届运动会定将给友谊、团结、谅解和公平的基本原则和概念以新的推动。
我们期望举办亚运会,借此能提高香港的国际地位、推动香港的体育发展、吸引游客以带动本港的旅游业;而大量兴建的运动场所,例如选手村等会增加就业机会,为疲弱的香港经济带来刺激。
在国际奥委会的评估团代表陆续抵达北京之际,超越地缘,种族和国界的奥运精神,能否为两岸牵起"和解"的线,毋宁是令人关切的
在第十一届残疾人奥运会上，我国残疾人运动员不畏强手，顽强拼搏，取得了优异成绩，实现了中国残疾人体育在奥运史上新的突破，为祖国赢得了荣誉，为弘扬奥林匹克精神做出了贡献，展现了我国残疾人奋发向上、自强不息的精神风貌，给全国人民带来极大的鼓舞。
职是之故，杨传广抱病参加，纪政苦心孤诣营造两岸中国人共同为申办奥运而长跑，意义深远。
值全球各国忧心八月揭幕的雅典奥运有可能遭恐怖攻击之际,希腊公安部长伏加拉奇斯今天宣布,总共有七万名希腊安全人员将负责雅典奥运的警戒任务,投入的安全人力与参与竞赛选手相较,比例将近七比一。
如果香港能够成功争取举办2006年亚运会,肯定会大大提高本地人对运动的兴趣,同时也激励本地运动员的士气及奋斗心,希望能够在主场为国家及香港争光。
希腊总理就纪念奥林匹克休战--“握手言和”我代表希腊运动员向遭受武装冲突的国家的全体政、军领导人呼吁,请他们执行联合国大会第四十八届会议的决议,尊重和纪念奥林匹克休战--“握手言和”,在1994年2月5日至3月6日第十七届奥林匹克冬季运动会在挪威利勒哈梅尔举行期间,停止一切战斗,并且不发生任何暴力行为。
我们高兴地同全世界很多人一道,表示希望在2004年于雅典举行奥林匹克运动会之际,重振奥林匹克休战的古老希腊传统,根据这一传统所有战争必须停止,恐怖主义和暴力必须停止。
中国驻美国大使杨洁篪在讲话中说:“我们今天欢聚一堂庆祝北京申奥取得胜利,这是北京人民的胜利,是中国人民的胜利,是全体华夏儿女的胜利。
中国驻美国大使杨洁篪在讲话中说：“我们今天欢聚一堂庆祝北京申奥取得胜利，这是北京人民的胜利，是中国人民的胜利，是全体华夏儿女的胜利。
亚运是一项全城盛事,全港市民也有份参与,即使评估曾显示主办会带来负担,亦应让市民抉择,是“支持”还是“不支持”举办亚运会,而不是由政府高层寡头决定了事。
由临时市政局及临时区域市政局联合主办的先进运动会,今年已踏入第七届。举办这项活动的目的是希望透过一连串的康乐体育活动,让三十五岁或以上人士有机会参与比赛,并借此保持他们对运动的兴趣。
如果申办亚运成功,改善场地当然是一件必定会做的工作,但一旦申办失败的话,我绝对不希望看到,政府会由于申办不果,便作出改善场地计划没有迫切性的结论。
谨随函附上阿塞拜疆共和国国防部新闻处就国际奥林匹克委员会(国际奥委会)呼吁参与武装冲突的各国和各方宣布在2月12日至25日在利勒哈梅尔(挪威)举行1994年冬季奥运会期间停战一事发表的声明的传真件。
当这个世界众多人们表示支持北京举办二零零八年奥运会时,这本身就包涵了对中国现实的肯定,对中国前途及她在国际社会积极进步作用的看好。
当这个世界众多人们表示支持北京举办二零零八年奥运会时，这本身就包涵了对中国现实的肯定，对中国前途及她在国际社会积极进步作用的看好。
一九九○年北京亚运,由于中国大陆是主办国,太极拳第一次变成正式国际比赛的项目,叔叔想到了外型斯文的詹明树,也许适合套路较「文」的太极拳,向已读工专三年级的他游说「来考试吧!」
一九九○年北京亚运,由于中国大陆是主办国,太极拳第一次变成正式国际比赛的项目,叔叔想到了外型斯文的詹明树,也许适合套路较「文」的太极拳,向已读工专三年级的他游说「来考试吧!」。
就港协暨奥林匹克委员会提出申办2006年亚运会的建议,特区政府在多方面作出了初步的评估,我们认为香港无论在场地设施、基建设施、人力资源、组织能力,以及财政承担方面,都有足够的能力,提出强而有力的申办。
在国际奥委会的评估团代表陆续抵达北京之际,超越地缘、种族和国界的奥运精神,能否为两岸牵起‘和解’的线,毋宁是令人关切的。
盛光祖在全国海关奥运安保与服务誓师大会上说,全国海关要加强基础工作,抓好责任落实,使奥运安保与服务的每项工作都有具体可行的工作方案,对可能出现的各种突发事件都有相应的应急预案,做到突发事件第一时间报告、第一时间赶赴现场、第一时间妥善处置。
出席的运动员继有一九九八年亚洲运动会保龄球金牌得主许长国、香港弱智人士体育协会执行总监何剑晖、二○○一年轮椅剑击世界盃赛个人花剑及个人重剑银牌得主兼学校体育大使余翠怡。
职是之故,杨传广抱病参加,纪政苦心孤诣营造两岸中国人共同为申办奥运而长跑,意义深远。
至於残疾运动员方面,我们认为须继续为他们提供支援,例如研究聘请全职教练,统筹残疾运动员的培训工作;在规划新的公众体育场地时,应顾及残疾运动员进行训练时的需要,以及鼓励社会人士表扬成绩卓越的残疾运动员。
阿塞拜疆国防部新闻处奉阿塞拜疆武装部队司令部之命,就国际奥林匹克委员会(国际奥委会)呼吁参与武装冲突的各国和各方宣布在2月12日至25日在利勒哈梅尔(挪威)举行1994年冬季奥运会期间停战一事发表声明如下。
第九届全国运动会香港特別行政区代表团筹备委员会发言人今日(三月二十四日)说:「这是香港首次承办全国运动会的预赛项目,也是香港的光荣。」
他说,堪培拉华人华侨社团立场明确,他们反对“法轮功”进入堪培拉多元文化节、制止“法轮功”在悉尼奥运会期间举行造势活动,坚决支持中国政府取缔“法轮功”的行动。
他说，堪培拉华人华侨社团立场明确，他们反对“法轮功”进入堪培拉多元文化节、制止“法轮功”在悉尼奥运会期间举行造势活动，坚决支持中国政府取缔“法轮功”的行动。
中国跳水队女选手伏明霞和池彬今天下午在这里举行的第七届世界游泳锦标赛女子10米跳台预赛前6轮的比赛中成绩理想,进入复赛已经在望。
北京市市长刘淇表示,朱閒基在报告中提出支持北京申奥,这是党和国家对北京申奥的亲切关怀和巨大支持,也是总理代表全国人民向世界的庄严承诺,我们深受鼓舞。
北京市市长刘淇表示，朱镕基在报告中提出支持北京申奥，这是党和国家对北京申奥的亲切关怀和巨大支持，也是总理代表全国人民向世界的庄严承诺，我们深受鼓舞。
第五届东亚运动会申办委员会与康乐及文化事务署将于十月五日(星期日)上午九时三十分在香港文化中心广场展开签名运动,欢迎市民前往签名,支持香港争取在二零零九年主办东亚运动会。
事实上,在地区推行体育,很多场地都可以交由区议会负责管理,使区议会与体育会一起在地区推广普及运动,亦可以邀请当区学校参加,以及让就近规模较小、没有体育设施的学校使用当区的运动设施,使这些资源得以善用,并且可以与体育会一起于地区比赛中选拔有潜质的运动员,然后保送他们接受继续培训。
文章还指出,奥林匹克的影响与日俱增,奥林匹克理想深入人心,但“更快、更高、更强”这一奥林匹克精神尚未完全发扬光大,面对新世纪、新千年,奥林匹克运动需要在自我完善的同时,拿出更大的勇气和毅力传播理想。
文章还指出，奥林匹克的影响与日俱增，奥林匹克理想深入人心，但“更快、更高、更强”这一奥林匹克精神尚未完全发扬光大，面对新世纪、新千年，奥林匹克运动需要在自我完善的同时，拿出更大的勇气和毅力传播理想。
望向一九八八年奥运目标订在得奖,时间是一九八八年奥运,衡量了体型与现有发展基础,我国奥运选训委员会选了桌球、举重、跆拳道、柔道、棒球、射箭、射击、体操、自由车、田径、游泳、女篮等十二项,进行重点训练。除了田径、游泳、女篮,这些选训项目大致符合「隔网」、「分级」、「比耐力」等有利原则。「田径的跑、跳、掷,是一切运动基础」,左营选训中心田径队执行教练陈定雄,解释为什么我国田径水準与世界纪录有颇大的差距,仍将其列为发展重点的原因。女篮方面,根据中华奥会副秘书长汤铭新的分析:一方面是女篮在欧美国家没有男篮受重视,亚洲各国还有发展的天地;另一个原因则是,奥运会规定十二个队伍可以进入决赛,而一九八八年的比赛中,南朝鲜以地主国身分、大陆为八四年奥运铜牌得主都可以直接进入决赛,为了让其他亚洲国家也有机会参加,这回特別多提供亚洲地区一个名额。
北京市市长刘淇表示,朱镕基在报告中提出支持北京申奥,这是党和国家对北京申奥的亲切关怀和巨大支持,也是总理代表全国人民向世界的庄严承诺,我们深受鼓舞。
政府与中国香港体育协会暨![3]林匹克委员会于八月组成申办委员会,筹划工作已进入如火如荼阶段,申办结果将在十一月初于澳门举行的东亚运动总会大会上宣布。
满意地注意到在奥林匹克运动会的所有比赛场地悬挂联合国旗,国际奥林匹克委员会与联合国系统日益增加协同努力,例如在发展、人道主义援助、保护环境、促进保健、教育、消除贫穷、防治艾滋病、吸毒、暴力行为和青少年犯罪等领域,
正是阿尔及利亚目前作为其主席的非洲统一组织（非统组织）在1993年应非洲体育运动的请求，介绍了两个决议草案，一个涉及通过体育和奥林匹克理想建立一个和平的更美好世界，另一个涉及宣布1994年为体育和奥林匹克理想国际年，以纪念国际奥林匹克委员会成立一百周年。
正是阿尔及利亚目前作为其主席的非洲统一组织(非统组织)在1993年应非洲体育运动的请求,介绍了两个决议草案,一个涉及通过体育和奥林匹克理想建立一个和平的更美好世界,另一个涉及宣布1994年为体育和奥林匹克理想国际年,以纪念国际奥林匹克委员会成立一百周年。
中美双方就中国参加世贸达成新的协议,美国表示不反对2008年奥运会在中国举办,白宫与国务院的官员一再表白美国不把中国当成敌人,希望布什访华得以实现,中美"保持良好关系"。
中美双方就中国参加世贸达成新的协议，美国表示不反对2008年奥运会在中国举办，白宫与国务院的官员一再表白美国不把中国当成敌人，希望布什访华得以实现，中美“保持良好关系”。
委员会成员亦得悉,发展局将不会改变现时与各体育团体和香港业余体育协会暨奥林匹克委员会的工作关系,后者将继续决定香港参与海外比赛事项,以及挑选有潜质的队员进入体育学院接受训练。
在竞争激烈的奥运赛场上,中国奥运健儿表现出顽强拼搏精神和高超精湛技艺,展示了中国人民自强不息、奋发进取的精神风貌,体现了中华民族自立于世界民族之林的坚强信心和力量,奏响了一曲高昂奋进的爱国主义凯歌。
林焕光致函祝贺男子二百米田径金牌得主苏桦伟,及勇夺男子花剑团体金牌的陈锦来、冯英骐、许赞红及邝伟业。
考虑到近年来美元汇率大幅下滑,佳加乔夫——这位出生于莫斯科近郊的昔日高山滑雪教练建议俄罗斯总理,从北京奥运会开始,宣布俄罗斯金、银、铜牌得主可分别获得十万欧元(约合一百零七万元人民币)、六万欧元和四万欧元。
如果举办亚运会,超过10000名运动员、教练及行政人员可能会前来参加亚运会,有些议员甚至估计人数会高达15000人,而主办城市须要提供适当的住宿及交通安排,以满足他们的需求。
满意地注意到在奥林匹克运动会的所有比赛场地悬挂联合国旗，国际奥林匹克委员会与联合国系统日益增加协同努力，例如在发展、人道主义援助、保护环境、促进保健、教育、消除贫穷、防治艾滋病、吸毒、暴力行为和青少年犯罪等领域，
体育学院可以在发展局订下的整体政策范围内独立运作,并继续与香港业余体育协会暨奥林匹克委员会以及各体育总会紧密合作,在体育方面争取佳绩。
但颜万进认为,两岸加入世贸组织(wto)、北京申办奥运主办权及大陆举办亚太经合会(apec)等相关会议,都是两岸互动、官方进行对话好时机。
该三名运动员是:获得滑浪风帆(女子组奥运板)金牌的李丽珊;获得滑浪风帆(男子组平底板)银牌的黄德森及获得壁球(女子组)银牌的赵咏贤。
奥运的火炬传递是一个和平的信息哦,就是他不应该变成一个啊一些呃其他的目的的一个诉求的东西,所以能站在体育运动的几个角度啊来看这些事情,啊就希望这个呃所有有关奥运会的活动都能在奥林匹克啊这个指导原则之下呃顺利的进行。
在国际奥委会的评估团代表陆续抵达北京之际,超越地缘、种族和国界的奥运精神,能否为两岸牵起‘和解’的线,毋宁是令人关切的。
卫生福利及食物局局长周一岳明日(八月二十九日)出访德国四天,加深了解马匹进口安排以及参赛马匹的卫生福利事宜,为在港举行的二〇〇八年奥林匹克运动会及残疾人奥运会马术项目作好准备。
四、对干扰破坏抵制阻挠北京奥运会的任何组织和个人,发布追查令,广泛的在网上公布其罪行和违法犯罪的事实,进行网民运动,开展声讨和批判,争取更多网民的加入,赢得网民的支持。
第九届全国运动会(全运会)香港特別行政区代表团筹备委员会(筹委会)今日(三月二十八日)启程前往广州,以加深了解今年十一月在广州举行的第九届全国运动会的比赛场地及有关安排。
我无法设想当中国人看到在警察重兵保护之下传递奥运火炬的"盛况"时,还会相信当局宣扬的"奥运火炬所到之处,受到世界各国人民热烈欢迎"这类鬼话。
今年七月勇夺世界大学运动会二百公尺金牌,缔造我们田径比赛最高成就的王惠珍,不但未接受洋教练启迪,亦没有在国外学校、机构受训的经历,完全是土生土长的「土产」金牌选手。
民政事务局局长何志平、中国香港体育协会暨奥林匹克委员会会长霍震霆议员及康乐文化事务署署长王倩仪将带领阵容强盛的代表团参与这次盛事。代表团成员约一百五十人,其中包括八十九名精英运动员、三十四名随队工作人员、体育界人士及政府官员。
他说,撞机事件发生后,美国国会内的一些议员借题发挥,特别是一些持反华立场的议员走极端,甚至提出终止同中国的贸易,前几天在国会还通过了几个反华提案,包括阻止中国获得奥运会的主办权等等。
他说，撞机事件发生后，美国国会内的一些议员借题发挥，特别是一些持反华立场的议员走极端，甚至提出终止同中国的贸易，前几天在国会还通过了几个反华提案，包括阻止中国获得奥运会的主办权等等。
一只绘有北京标志和奥运五环图案的圆柱形气球悬于舱中,从飞船里传来的美妙音乐、童话故事、相声片断和中国载人航天工程情况介绍等精彩的广播节目在大洋上久久回荡!
一只绘有北京标志和奥运五环图案的圆柱形气球悬于舱中，从飞船里传来的美妙音乐、童话故事、相声片断和中国载人航天工程情况介绍等精彩的广播节目在大洋上久久回荡！
新华社马尼拉6月15日电(记者郭春菊)据菲律宾通讯社15日报道,菲律宾田径协会主席吴定国说,在明年举行的东南亚运动会上,菲律宾田径运动员预计将获得15枚金牌。
赛事方面,中华男子射箭代表队陈诗园、王正邦、刘明煌三位神射手,在比赛过关斩将,一路爆冷门击败对手,闯进金牌赛,挑战世界排名第一的南朝鲜队,最后以244分比251分败给南朝鲜,获得男子射箭团体赛银牌。
随着北京申奥成功和中国加入wto,预计将有更多的外国专家被聘请到北京来.国家外国专家局文教司副司长张新民在会上表示,今年将出台一系列规范措施,以加强外国专家工作。
今天上午,党和国家领导人胡锦涛,吴邦国,温家宝,贾庆林,李长春,习近平,李克强,贺国强,周永康等来到北京奥林匹克森林公园,同首都劳动模范奥运志愿者和少先队员代表一起植树。
通过举办本届大运会，我们要锻炼培养组织人才，积累大赛经验，推动北京的自然环境、社会环境、人文环境和语言环境的各项建设，更要通过举办一届最出色的大运会，来展示北京有能力举办一届最出色的奥运会的决心和信心。
如果能够成功举办,无疑对本地的体育文化事业会起到积极、促进作用,并且同时刺激社会经济活动,包括基建方面、旅游业、零售业等;此外,成功举办亚运会对于一个地方的国际形象也会造成巨大的提升。
满意地注意到奥林匹克运动会的所有比赛场地均悬挂联合国旗,国际奥林匹克委员会与联合国系统的协同努力日益增加,例如在发展、人道主义援助、保护环境、促进保健、教育、消除贫穷、防治艾滋病、药物滥用、暴力行为和青少年犯罪等领域,
中华人民共和国第九届运动会(全运会)香港特別行政区代表团今日(十一月十三日)在广州白天鹅宾馆会议中心举行宴会,招待国家体育总局委员、九运会组委会成员、广东省体育局代表、各省市代表队代表及国际奥林匹克委员会成员等,以促进友谊及交流体育发展事业心得。
新华社马尼拉6月15日电(记者郭春菊)据菲律宾通讯社15日报道,菲律宾田径协会主席吴定国说,在明年举行的东南亚运动会上,菲律宾田径运动员预计将获得15枚金牌。
此外,当局亦应制订选拔运动员参与国际赛事的规例,这样可减少体育界对此事的不满,因为目前业余体育协会暨奥林匹克委员会的部份成员已在该会任职了一段很长时间。
据了解,为期三天的二00七女乒世界杯总奖金达十三点五万美元,共有十六名选手参加比赛,均为世界一流高手,其中包括世界前八名选手、六大洲的洲际冠军和持国际乒联外卡参赛的选手。
鲍威尔的经纪人多伊尔28日向媒体透露,此次鲍威尔将至少休战至六月底,他会错过在多哈、奥斯陆等地举行的多项比赛,不过休战将不会影响到他备战八月份的北京奥运会。
当天沿着奥运火炬在伦敦的传递路线,一些手持雪山狮子旗的藏独分子不断冲击火炬传递队伍,有的人甚至冲到火炬手面前抢夺火炬,但都被伦敦警察及时制止,对此作为当天火炬手之一的英国前网球运动员第姆哼曼表示
他补充说:「部份项目的优胜者将有机会获邀参加明年十月在澳洲黄金海岸举行的亚洲太平洋先进运动会,但曾经代表两局参与海外先进运动会四次或以上的人士,将不会获得邀请成为代表。」
20时30分,载着北京奥运会申办代表团的飞机徐徐停靠在红色地毯前,李岚清满面微笑从舷梯上走下来,欢迎的队伍沸腾了,人们挥舞手中的彩旗、鲜花欢呼着,跳跃着,尽情挥洒满腔的激动和喜悦。
驻京办将会尽早与日后成立的北京奥运组织委员会建立联系,继续有关的推广工作;及(iii)驻京办和贸发局亦已积极联系内地有关机构,并将所搜集的最新商贸资讯向特区政府和本港商界发放,例如:贸发局已出版专题报道,介绍北京奥运所带来的商机。
通过举办本届大运会,我们要锻炼培养组织人才,积累大赛经验,推动北京的自然环境、社会环境、人文环境和语言环境的各项建设,更要通过举办一届最出色的大运会,来展示北京有能力举办一届最出色的奥运会的决心和信心。
下面我们来关注国内收藏品市场,从去年年底以来奥运金银币邮票和纪念币的价格都出现了不同程度的下跌,奥运金银币从去年年底到现在价格出现了百分之二十左右的跳水,来了解一下具体的情况。
20时30分，载着北京奥运会申办代表团的飞机徐徐停靠在红色地毯前，李岚清满面微笑从舷梯上走下来，欢迎的队伍沸腾了，人们挥舞手中的彩旗、鲜花欢呼着，跳跃着，尽情挥洒满腔的激动和喜悦。
但颜万进认为，两岸加入世贸组织（WTO）、北京申办奥运主办权及大陆举办亚太经合会（APEC）等相关会议，都是两岸互动、官方进行对话好时机。
本届奥运会上,牙买加很可能会成为田坛“黑马”,在男子100米(博尔特、鲍威尔)、200米(博尔特)以及女子200米项目上具有冠军相,另外,在男、女4x100米接力上具备和美国一争高低的实力。
虽然自七月份以来，中美关系出现了人们期待已久的积极现象：撞机事件的最终解决、布什支持发展与中国经贸往来的言论、美国政府不阻挠北京申办奥运的决定以及国务卿鲍威尔的访华，但是中美关系本身复杂的性质并没有因此而改变。
全运会香港特別行政区代表团团长霍震霆在招待宴会致辞时表示:「这个晚宴难能可贵的地方,除了因为我们可以藉这个四年一度的全国运动会聚首一堂外,另一个重要原因,是我们获得国际奥林匹克委员会多位委员远道前来参与,在增强国际体坛人士对我国体育运动的认识,世界各地人士对中国主办二○○八年奥运的信心方面,都有正面的影响。」
如果达赖真的想要同中央接触商谈,成为祖国“大家庭一员”,就应该立即停止一切煽动打砸抢烧暴力破坏活动,停止一切对北京奥运会的干扰破坏活动,停止一切把西藏从祖国分裂出去的活动。
在竞争激烈的奥运赛场上，中国奥运健儿表现出顽强拼搏精神和高超精湛技艺，展示了中国人民自强不息、奋发进取的精神风貌，体现了中华民族自立于世界民族之林的坚强信心和力量，奏响了一曲高昂奋进的爱国主义凯歌。
在京的军队干部钱晓新说,正当全国人民喜气洋洋地欢庆中华人民共和国成立51周年和我国体育健儿在27届奥运会上取得辉煌成就之际,少数“法轮功”练习者竟然跑到天安门广场进行非法聚集、滋事、扰乱活动。
第九届全国运动会香港特别行政区代表团筹备委员会发言人今日(三月二十四日)说:"这是香港首次承办全国运动会的预赛项目,也是香港的光荣。
北京奥运圣火抵达土尔其伊斯坦布尔,全国主要城市公路已做好准备,迎接清明节祭扫高峰,俄罗斯外长说俄交全力阻止承认科索渥独立的计划。
南加州七十多个华人华侨团体,八月二十七日举行盛大晚会,欢迎中国新任驻美大使杨洁篪伉俪访洛暨庆祝北京申奥成功,这是南加州继一九九九年庆祝中国建国五十大庆以来最热烈的一场侨界盛会。
行政长官董建华表示,香港特別行政区代表队成员briancook今日(星期一)在曼谷举行的第十三届亚运会的男子爬山单车落山赛项目中赢得铜牌,为港队参赛亚运带来很好的开始。
新华社广州1月7日体育专电(记者贾文军)随着中国女子乒乓球国手在中山冬训正式开始,男子大满贯得主孔令辉也正式迎来了自己的执教生涯,亚运会三金得主郭跃和广东小将刘诗雯成为他首批一线队分管队员。
虽然自七月份以来,中美关系出现了人们期待已久的积极现象:撞机事件的最终解决、布什支持发展与中国经贸往来的言论、美国政府不阻挠北京申办奥运的决定以及国务卿鲍威尔的访华,但是中美关系本身复杂的性质并没有因此而改变。
全市各地区、各部门、各单位,都要充分认识北京市代表中国申办2008年奥运会的重大意义,强化申奥意识,紧紧抓住有利时机,以百倍信心、非凡努力,认真贯彻执行中央的部署,把申办工作有声有色、扎扎实实地推向前进,实现“以申奥促发展,以发展助申奥”的既定目标。
可惜,体育运动在本港可说是长期被忽视,虽然港人均热爱各类球赛,对于奥运、亚运等国际性体育竞赛也是十分热衷,但却大多只流於观赏层面,实际参与运动的兴趣却不大;加上近年本港经济不景,港人工作及生活压力大,运动渐渐成为奢侈之事。
曾荫权从民政事务局局长何志平及第五届东亚运动会筹备委员会主席霍震霆手中接过会旗后说:"香港特区政府将会全力支持香港体育各界和社会人士在二〇〇九年举办历来最成功的东亚运动会。
当地时间下午六点,最后一名火炬手手持火炬抵达庆典仪式现场,千年外的半岛广场完成整个传递,随后北京奥运圣火乘专机离开伦敦飞向下一站传递地,法国巴黎。
一九九八年度「工商机构运动会」的十八项比赛分別为七人小型足球、桌球、网球、壁球、羽毛球、十一人足球、篮球、钓鱼、沙滩排球、保龄球、长跑、野外定向、水上嘉年华、草地滚球、田径、乒乓球、游泳及竞技。
此外,霍震霆表示,满意奥运圣火的传递测试,而且过程顺利,相信最终路线毋须作重大改变,但如遇上恶劣天气,不排除缩短路程及移师室内进行圣火传递。
民国八十七年十二月六日到二十日在泰国曼谷举行的第十三届亚运会,我国代表团由总领队汤铭新领队出征,一举夺得十九面金牌,并摘下十七面银牌、四十一面铜牌,远超过上届广岛亚运的七金十二银二十四铜,成绩斐然。
北京市要继续努力,以申办奥运会为契机,创造更加优美的环境,提供多方面的优质服务,保持良好的社会秩序,向世界人民展示北京欣欣向荣、生机勃勃的精神风貌。
团长临时市政局议员张宇人今日(星期四)在香港公园室内运动场为庆祝代表团凯旋归来而举行的祝捷会上,赞扬本地运动员表现突出及努力为香港争光。
主席,我不担心香港没有足够的体育人才和设施,以应付亚运会的挑战。我最担心的是政府不敢踏出第一步、不敢与人家竞争,在申办亚运的竞赛中怯场、“脚软”,未比赛先认输。
南加州七十多个华人华侨团体，八月二十七日举行盛大晚会，欢迎中国新任驻美大使杨洁篪伉俪访洛暨庆祝北京申奥成功，这是南加州继一九九九年庆祝中国建国五十大庆以来最热烈的一场侨界盛会。
在六十年代中期,该市市长沉醉於将奥运会带到蒙特利尔,最后虽然成功,但举办成本一涨再涨,由70年预计的1.25亿美元,到72年再将估计成本增至3.1亿美元。
旧金山是本届奥运圣火境外传递的第六站,按照安排圣火将于美国西部时间九号下午一点,也就是北京时间十号凌晨四点开始在旧金山进行一个半小时的传递。
首先,既然香港计划研究兴建大型体育场馆和相关配套设施,便应当尽可能吸引类似亚运会的大型体育赛事在港举办,使这些设施发挥最大的功用和效益;其次,举办亚运会不但能够刺激本地的专业运动水平,更能够进一步促进市民参与体育运动的风气,而这应该是政府对本地体育政策的重点所在。
94年的广岛亚运,亏损达到3,000万美元;去年的泰国亚运,因为主办团体管理能力、门票不及预期理想及金融风暴等原因,最后不单止要将门票降价促销,更令泰国政府须额外注资10亿泰铢,方可以举办。
联合国与国际奥林匹克委员会合作,最近举办了关于“开展体育,反对毒品”,“体育和环境”以及“普及体育,人人健康”的会议,因此,我们支持,并请其他国家也支持关于通过体育及奥林匹克理想建设更美好的和平世界的a/50/l.15号决议草案。
报告中强调,未来美国与中共的关系能否稳定发展仍待撞机事件处理、美台军售、pntr、奥运投票、江泽民访俄及布希访‘中’等事件观察。
报告中强调，未来美国与中共的关系能否稳定发展仍待撞机事件处理、美台军售、PNTR、奥运投票、江泽民访俄及布什访“中”等事件观察。
由于体育界部份人士对合并表示忧虑,我想指出,即使将来合并后,亦只有香港业余体育协会暨奥林匹克委员会以及各体育总会能够在国际体育活动方面代表香港,而这个重要的角色将会维持不变。
4.重申大会第53/243号决议通过的《和平文化宣言和行动纲领》，在这方面欢迎国际奥林匹克委员会决定动员所有国际体育组织和各会员国的国家奥林匹克委员会在地方、国家、区域和世界一级采取具体行动，本着奥林匹克休战的精神促进和加强和平文化；
(a)过去五年政府用于体育事务的经费多少;分別主要拨予哪些机构,期间本港运动员在各项国际赛事中成绩如何;及(b)政府与香港业余体育协会暨奥林匹克委员会的关系为何,该委员会於推广体育事务方面担当甚么角色?
而在不足两年之前,即一九九八年十二月,我更荣幸地目睹香港多位男女健儿在曼谷举行的亚洲运动会中夺得五金、六银和六铜合共17面奖牌-这是香港有史以来在大型国际运动会中取得的最佳成绩。
主办奥运和‘入世’将使健康快速发展的中国经济如虎添翼,中国的综合国力和国际地位必定迅速提升,为祖国统一创造强大的物质基础。
去年奥运宣传影片上,响起阿美族天籁般歌声,来自台东马兰的主唱者里望等人,一时之间成为新闻人物。坊间的阿美族音乐也因此成为唱片市场大热门。
香港邮政署长陆炳泉今日(六月四日)宣布,内地的中国集邮总公司将会与香港邮政合作推出一套两款的「我的祝愿」小版张邮票,支持北京申办2008年奥林匹克运动会。
在游泳池畔,年仅十七岁的蔡淑敏在两百公尺自由式拿到金牌,是我国在国际正式游泳比赛夺下的首面金牌。
李华明议员:主席女士,刚才郑家富议员代表民主党谈及对举办亚运会所须考虑的条件,但我认为,如果政府在增设体育设施、评估对经济影响之余,能够制订一套体育政策,建立一个健全的体育事务架构,以提高香港人对体育文化的重视及培养优秀的体育人才,这样,承办亚运会所彰显的意义会更大。
据悉,与一九九三年北京申办两千年奥运比较,北京今次成功机会大增,在申办策略上,北京吸取了一九九三年申奥失败的经验,同时亦逐步放弃政治对体育运动的介入。
据悉，与一九九三年北京申办两千年奥运比较，北京今次成功机会大增，在申办策略上，北京吸取了一九九三年申奥失败的经验，同时亦逐步放弃政治对体育运动的介入。
北京市要继续努力,以申办奥运会为契机,创造更加优美的环境,提供多方面的优质服务,保持良好的社会秩序,向世界人民展示北京欣欣向荣,生机勃勃的精神风貌。
北京市要继续努力，以申办奥运会为契机，创造更加优美的环境，提供多方面的优质服务，保持良好的社会秩序，向世界人民展示北京欣欣向荣、生机勃勃的精神风貌。
逢高减仓压缩反弹空间从最近一周大盘的走势看,市场逢高减仓的迹象异常明显,而随着奥运概念的全面回落,奥运反弹行情逐渐逝去。
何志平说,一项初步可行性评估得出的结论是,香港可使用现有场地,或改善现有场地,进行临时加建工程和增添设备设施,主办东亚运动会。运动会包括有二十个竞赛项目,有来自十一个国家或地区共二千名运动员参加。
但颜万进认为,两岸加入世贸组织(wto),北京申办奥运主办权及大陆举办亚太经合会(apec)等相关会议,都是两岸互动,官方进行对话好时机。
为了能更好的准备二〇〇八年奥林匹克运动会及残疾人奥运会马术赛事的进行,国家质量监督检验检疫总局(国家质检总局)会借调一名具丰富经验的顾问人员,协助特区政府有关马匹检验检疫的工作。
这项决议体现了大会主席向所有国家发出的历史性庄严呼吁,即在第二十六届奥林匹克运动会期间执行奥林匹克休战,争取建立持久和平,不论他们是否参与某一场对抗,并且把思想和行动集中于握手言和及奥林匹克运动努力传播的原则和理想。
四名中国精英羽毛球队运动员包括第八届全运会男单冠军及一九九六年亚洲锦标赛男单及一九九四年世界青年锦标赛男单冠军得主陈刚、二○○○年全国青年锦标赛女单第三名谢k、一九九九年全国青年锦标赛男双第三名陈钦剑,以及第八届全运会女单第四名兼一九九九年全国锦标赛第八名的李娴。
有见及2005年迪士尼主题公园的计划落成,内地不断放宽旅游措施,再加上中国加入世界贸易组织和成功申办奥运,我相信将来对旅游从业员的需求必会急剧增加。
随这些发展,「体育中心」这个名称已不合时宜,而「体育学院」则更能确切地反映银禧体育中心在提供各项全面体育服务,以协助出色运动员、教练和体育技术人员追求更理想成绩方面所担当的角色。
据组织者介绍,北京奥运会社会志愿者“两会”期间服务活动是奥运前的一次集中检验,不仅为“两会”胜利召开营造和谐的社会氛围,还将为下一步全面开展奥运期间的志愿服务提供实践经验,进一步完善社会志愿者的组织工作机制。
(一)是否知悉香港体育学院现时发放给运动员的生活津贴的最高和最低金额,厘定及发放这些金额的准则,以及个别运动员获发的金额是不是与他们在国际赛事中的成绩挂!
经过四个月共十六项全港性体育及康乐比赛,香港警务处力压群雄,夺得工商机构运动会团体总冠军,总成绩名列第二及第三分別是汇丰体育会及惩教署体育会。
主办奥运和“入世”将使健康快速发展的中国经济如虎添翼，中国的综合国力和国际地位必定迅速提升，为祖国统一创造强大的物质基础。
今年八十六岁的凯马尔谢里克是一名退役军官,他是伊斯坦布尔火炬传递中年龄最大的火炬手,谢李克表示,他为能够成为火炬手感到骄傲,祝愿中国奥运会举办成功,中国驻土耳其大使孙国祥也是伊斯坦布尔站火炬手中的一员,孙大使跑的是第五十棒,他起跑的地方正好在博斯普鲁斯海峡大桥上最中间的位置。
在京的军队干部钱晓新说，正当全国人民喜气洋洋地欢庆中华人民共和国成立51周年和我国体育健儿在27届奥运会上取得辉煌成就之际，少数“法轮功”练习者竟然跑到天安门广场进行非法聚集、滋事、扰乱活动。
(一)目前由香港体育学院(香港体院)向全职运动员提供的生活津贴,主要来自三项由香港体院管理的拨款:"体育学院生活津贴,"体育资助基金和为伤残人士运动员而设的"伤残人士体育资助基金。
以今年而言,我们曾发行的专题邮票有:鼠年纪念邮票,一九九六年奥运会邮票、香港出土文物纪念邮票、香港群山纪念邮票、香港市区传统建筑物纪念邮票等;这些是我刚才所说的“纪念邮票”。
主席,今天的原议案,是主张政府争取申办2006年亚运会、主张兴建一个足以用作举办亚运会的大型运动场地,试图以国际体育盛事为诱因,纠正香港多年来注重赚钱、忽视体育的观念。
在康体发展方面,首先,我十分欢迎政府早前承诺成立运动员基金,对推广体育及提高本港运动员质素踏出了重要一步。
“人权圣火”传递这么一出令人作哎呕的闹剧,从堂而皇之的出现、表演到引来众多的藏独分子、反华分子参与抵制北京奥运会,再到遭遇拒绝,逐渐销声匿迹,个中原由不难理解:首先,“人权圣火”是否合法。
他说,奥运本身会带来巨大的需求,将刺激经济增长,使国内外投资者信心增加,这有利中国解决目前未彻底消除的内需不足问题。
他说，奥运本身会带来巨大的需求，将刺激经济增长，使国内外投资者信心增加，这有利中国解决目前未彻底消除的内需不足问题。
奥林匹克运动员,我尤其要提到今天在座的几位人士,例如曾三次获得奥运会冠军的约翰·奥拉夫·科斯以及体操冠军纳迪亚·科马内奇和巴特·康纳-他们先前已在这次会议上作了发言-已经主动在这方面起了带头作用,他们一道参加了美国“希望精神”协会,决心把他们的干劲用于促进人道主义事业,除了体育领域外,还将精力用于建立一个更美好的世界。
中华人民共和国第九届运动会(九运会)香港特別行政区代表团筹备委员会主席霍震霆及副主席梁世华今日(九月十日)启程前往北京,参加明日举行的中华人民共和国第九届运动会「走进新时代」火炬点火仪式。
四名访港的羽毛球选手包括第八届全运会男单冠军及一九九六年亚洲锦标赛男单及一九九四年世界青年锦标赛男单冠军得主陈刚、二○○○年全国青年锦标赛女单第三名谢k、一九九九年全国青年锦标赛男双第三名陈钦剑,以及第八届全运会女单第四名兼一九九九年全国锦标赛第八名李娴。
除每项比赛设冠、亚、季及殿军奖外,大会更设有团体总冠军,以奖励在所有比赛中,获最高总积分的机构。
印度高级专员的夫人说:“我从节目中看到中国外交官夫人们喜迎奥运的真挚情感,由此可以想象出,北京浓重的节日气氛和迎接奥运的紧张筹备工作。”
消息人士透露，一九九三年，就是因为有两名公安、法院系统官员将处决罪犯的法院档案资料录影带以数万元的代价卖给境外人士，经与医院移植肾脏手术资料录影带“剪辑”合成后，交由西方传媒在国际奥委会委员即将投票期间反覆播出，造成极大负面影响，致使中国当年申办二○○○年奥运会功败垂成。
一个饱经忧患,奋发向上的民族,一旦投身到奥林匹克大家庭中,就会不畏艰难,全力以赴,就注定要担负起神圣的责任,为奥林匹克运动注入新的活力,做出新的贡献。
但是他要有他自己的政治问题,应该是通过其他的渠道来解决,不能通过这个奥运会,不能通过这个奥运会呢造一些事情来-来解决,这种方法我-我-我不赞成这种方法。
我们知道这个奥运之圣火经过这个三藩市,我们啊觉得特别--特别的高兴,呃因为很难得这个中国呃能够呃能够举办这个奥运,并且又经过我们的湾区,所以我们组织了一百多个团体,来呃登报纸---登报纸这个祝贺这个圣火进三藩市的成功。
消息人士透露,一九九三年,就是因为有两名公安、法院系统官员将处决罪犯的法院档案资料录影带以数万元的代价卖给境外人士,经与医院移植肾脏手术资料录影带‘剪辑’合成后,交由西方传媒在国际奥委会委员即将投票期间反覆播出,造成极大负面影响,致使中国当年申办二○○○年奥运会功败垂成。
过去,本港一直漠视体育发展的重要性,亦欠缺完整体育政策,但随近年部分运动员在国际赛事上取得优良成绩,政府及社会人士亦开始关注到体育发展的重要性。
我将是中国历史上第一个手持火炬,从亚洲跨入欧洲的中国人,当然心情非常激动,呃我想中国举办奥运会能让世界啊更多地更全面地了解中国,我们中国也在全世界面前展示我们自信,开放,充满活力的一面,我想我会为我们伟大的祖国感到自豪,感到骄傲。
2.赞扬成立迄今一百零一年的国际奥林匹克委员会通过协助发展体育和发扬奥林匹克理想的方式,促进国际了解和国家间平等,从而促进和平事业和人类福祉;
不过,我们对香港筹办亚运是有所保留的,因为对体育文化的重视,不单止是大家一同看球赛、一同参与,我们还希望很多市民可以亲身一同做运动,达到全民普及的层面。
那传递不熄的火炬，那签名助威的人群，长城之巅的狂欢，黄河之滨的呐喊，那些感人场面将永存我们的心间。
奥运会也即将召开,我们认为维护社会的稳定,维护资本市场的稳定应该是作为一个上市公司一个基本的责任,我们希望通过自己这种-这种行为能够我们倡导或者影响资本市场所有的上市公司。
第三要继续深入揭批“法轮功”的邪教本质,使广大群众和国际社会真正认识到其危害性,这也是保证北京申奥成功的重要条件。
第三要继续深入揭批“法轮功”的邪教本质，使广大群众和国际社会真正认识到其危害性，这也是保证北京申奥成功的重要条件。
一个饱经忧患，奋发向上的民族，一旦投身到奥林匹克大家庭中，就会不畏艰难，全力以赴，就注定要担负起神圣的责任，为奥林匹克运动注入新的活力，做出新的贡献。
报告中强调,未来美国与中共的关系能否稳定发展仍待撞机事件处理,美台军售,pntr,奥运投票,江泽民访俄及布希访"中"等事件观察。
当中包括於全港十八区招募十三至十五岁的男子青少年,成立地区篮球队;为不同年龄组別的人士举办全港分龄体育比赛,比赛项目计有网球、乒乓球、羽毛球及游泳;以及推出游泳进阶计划,当中共有一千七百五十七个训练班是为二万五千名年青人而设。
本人获悉,康乐及文化事务署(康文署)有一惯例,申请使用该署辖下场地举行全港性的的体育赛事的人士,必须先得到中国香港体育协会暨奥林匹克委员会(协会)属下的有关体育总会同意,才会获得批准。
超过四百位来自香港,澳门及海外的嘉宾今晚(十月三十日)参加了由第五届东亚运动会筹备委员会(筹委会)在澳门旅游塔会展娱乐中心举行的"香港之夜,以支持香港主办二〇〇九年东亚运动会。
非洲对奥林匹克运动的兴趣以及对其所提出的价值观的忠诚，可追溯到本世纪初，当时尽管有各种约束和限制，非洲运动员在当时宗主国的旗帜下，用金字在奥林匹克的万神殿堂上写下了一个已不可逆转地苏醒的大陆的名字。
非洲对奥林匹克运动的兴趣以及对其所提出的价值观的忠诚,可追溯到本世纪初,当时尽管有各种约束和限制,非洲运动员在当时宗主国的旗帜下,用金字在奥林匹克的万神殿堂上写下了一个已不可逆转地苏醒的大陆的名字。
中共中央政治局委员、北京市委书记贾庆林今天强调说,2001年北京市政法工作要突出重点,确保首都社会政治稳定为首位政治任务,要为北京申奥工作创造良好环境,为“十五”计划的顺利实施提供有力保障。
嗯。那在这边我们特别请六位嘉宾你们前面都有白板好来说一下,你们认为十运会这次来到江苏,在江苏作举办,呃,十运会带给江苏最大的是什么样的一个效应?
警务处处长邓竟成22日出席深水埗区议会,对于有团体希望在香港火炬接力传递当日担当护卫角色时表示,乐见市民积极参与奥运圣火传递活动,相信市民可借此感受奥运精神及分享喜悦。
陈荣灿议员:主席女士,霍震霆议员今天提出的议案,要求“政府拨地兴建用作举办2006年亚洲运动会的多用途体育设施”,而香港体育协会暨奥林匹克委员会亦已向政府提交了申办亚运的意向书。
本条例草案的目的是把香港康体发展局(即康体局)的成员人数,由现时的13名,增至最多17名,以便让更多专家和社会各界人士参与提供意见,以及根据中国香港体育协会暨奥林匹克委员会的建议,将香港业余体育协会暨奥林匹克委员会的名称更改为中国香港体育协会暨奥林匹克委员会。
除了这些值得称赞的成就以外,各国通过其运动协会和奥林匹克运动所举行的活动也在千百万人当中创造了一个体育运动的文化,他们在通过体育运动追求身体的健康,建立社会联系,接触大自然,或者仅是为了避开日常生活的压力。
本届奥运除了棒球外,跆拳道是我国代表队另一可能夺标的竞技项目。因为它依体重分级比赛,与高大的西方人相较,身材较矮的东方人,可得立足点平等的比赛机会。
四名中国国家乒乓球队运动员包括二○○一年世界乒乓球锦标赛男子团体冠军孔令辉及刘国梁、二○○一年世界乒乓球锦标赛女子团体及女子双打冠军李菊、以及二○○一年世界乒乓球锦标赛女子双打季军张莹莹。
董建华在致中国香港业余体育协会暨奥林匹克委员会会长霍震霆的贺函中说:「这是香港特別行政区代表队的好开始,我可以肯定,我们的运动员在你杰出的领导下会继续为香港增光。」
本港各体育总会在选拔运动员代表香港时,会确保:(a)选拔过程公开公平;(b)在选拔前的一段合理时间内,向所有已登记的运动员、会员及属会公布有关程序;(c)所有全港性赛事及参加国际赛事选手的选拔工作,均按照有关国际协会所订立的指引进行;及(d)运动员必须符合国际协会及/或赛事主办机构所订有关居住年期及其他资格的规定,而根据香港业余体育协会暨奥林匹克委员会的规则和惯例,他们必须符合作为香港代表所需的条件。
今天北京军区机关和驻京直属单位的二百名驾驶员首批拿到了军郊运输部门审验合格的驾驶证,据了解今年驾驶本年审所使用的安全环保标志将区别于境外部队,确保奥运之年的行车安全。
精英运动员的教育和就业问题是很多人关注的事项,因此,报告书建议制订完善的运动员计划,为有志成为全职运动员的人士提供财政、教育及就业辅导方面的支援,对有潜质的运动员作出明确的承担。
在过去数年的经济低气压中,最能振奋民心和凝聚市民团结力量的事情,莫过於全港市民齐心支持北京申办奥运。
所幸,打进奥运已达成赛前目标,延续今年中华职棒的热潮,除了约有两千名球迷前往札幌加油外,比赛期间国人紧盯电视转播,各大媒体均以当日头条报导中华队战绩,对于中华队的期待凝聚了全体国人的向心力,球迷的喜与悲完全跟著中华队的表现起伏摆荡。
李妮娜11岁开始练习自由式滑雪空中技巧,在2000年的全国锦标赛上获得冠军后,李妮娜便势不可挡,成为第一位夺得世锦赛冠军、世界杯年度总冠军的中国选手。
那在稍后的我们将为您献上有关这四场比赛的精彩的报道,那今天还将会有很多的比赛将会继续进行,在今天晚上到明天凌晨,世界杯小组赛的第三轮还将会展开后的四场争夺。
行政长官董建华今日(十月三日)欣悉陈国明、傅家俊和冯国威在韩国釜山举行的第十四届亚洲运动会(亚运会)桌球队际赛中为香港勇夺首面金牌。
新创刊的体育周刊有两块版，设体坛聚焦、环球赛事、热点直击、明星风采、西洋镜等栏目，及时对国内外重大体育赛事、事件及体育明星进行详细报道。
新创刊的体育周刊有两块版,设体坛聚焦、环球赛事、热点直击、明星风采、西洋镜等栏目,及时对国内外重大体育赛事、事件及体育明星进行详细报道。
如果香港主掌体育事务政策的官员仍然停留在不思进取的阶段,以为现时的架构无须检讨,又或仍然凭主观意志,以为只兴建场馆便可以将体育事务“搞上去”的话,我相信即使到了2006年,假设真是有足够的设施举办亚运,能够为我们香港争取好成绩的运动员会有多少人?
这名官员说,七月一日至七月十三日这段时间,均是北京的政治敏感期,反华的、反对北京办奥运的及其他‘别有用心’的人都可能利用全世界把焦点放在北京时制造事端。
但是,你也可能算出:游泳女子组八百公尺自由式接力的成绩,居然与奥运差了一分十二秒;最接近奥运纪录的田径项目——男子跳高,仍有十四公分之差。哎呀!八八年奥运还是「志在参加」吧!
新华社长春1月12日体育专电(记者王昊飞、徐家军)随着第六届亚冬会开幕日期的临近,吉林省长春市通过各种群众文体活动为盛会提前营造了浓郁的文化氛围。
这笔由香港康体发展局保管,再由该局拨给体院之用的拨款,可助裁培许多本地的杰出运动员,在未来数年参与主要的地区性和国际赛事,同时亦可进一步发展运动科学、运动医学和其他体育支援服务。
参与今次武术散打预赛有来自全国约三百名武术散打精英,当中有多名全国、亚洲及世界冠军。武术散打预赛由四月十八日至二十三日於湾仔伊利沙伯体育馆进行,是历来首次在港举行的全运会项目。
中共中央政治局委员、北京市委书记贾庆林今天强调说，2001年北京市政法工作要突出重点，确保首都社会政治稳定为首位政治任务，要为北京申奥工作创造良好环境，为“十五”计划的顺利实施提供有力保障。
临时区域市政局(临区局)议员郑咏基与临时市政局(临市局)议员陈若瑟,将会率领十六名运动员,於九月二十三日(星期四)前往阿得雷德,参加「第七届澳洲先进运动会」,与世界各地运动员一较高下。
出任亚运会足球比赛监督的亚足联和中国足协副主席张吉龙今天在曼谷说:"中国女足的新服装将体现中国女性的风格,新鲜,吸引人"
在女子4个单项中,没有中国选手入围前3名,中国选手世界排名最靠前的是去年世锦赛的平衡木冠军范晔,她排名平衡木第四名,孙晓娇排名该项第六。
另一方面,享负盛名的国际大城市,也都有著名运动员或球队,好像美国的芝加哥公牛、英国的曼联等国际知名球队,除了为该城市提升名望及形象外,更为当地提供了庞大的经济收益。
中华人民共和国第九届运动会(全运会)香港特別行政区代表团今日(十一月十一日)在行政长官兼代表团名誉团长董建华率领下,前往广州出席今晚举行的全运会开幕式。
香港邮政署长蒋任宏今日(十二月十日)宣布,香港邮政将于二〇〇四年一月七日发行赛马会第三届智障人士世界游泳锦标赛正式纪念封.这项为智障运动员举办的比赛是四年一度的国际体坛盛事。
贾庆林强调,目前,距离国际奥委会最终投票决定举办城市还有不足10个月,时间紧迫,任务艰巨。
贾庆林强调，目前，距离国际奥委会最终投票决定举办城市还有不足10个月，时间紧迫，任务艰巨。
奥运周边地区的重要路口路段,总有一些小贩叫卖着手中的国旗,低廉的价格加上“爱国热情”的鼓动,一些排队等候的司机纷纷掏钱购买。
香港邮政署长蒋任宏今日宣布(五月八日)香港邮政将参与在五月十三日至二十三日在香港商务印书馆星光图书公司中心展览厅举行的"进军雅典--奥运邮票展2004。
他形容,早年在港举行的世贸部长级会议,举办的日子较短,但今次奥运圣火传递连马术比赛,时间横跨数月,他承认对有关的保安工作感到压力,已向各执法部门下了指令,表达今次奥运保安工作“不容有失”的决心。
这是自一九九二及一九九六年以来,香港邮政以奥林匹克运动会为题材发行的第三套纪念邮票,亦是自一九九七回归后第一套香港特別行政区发行的奥林匹克运动会特別邮票。
新华社哈拉雷8月26日电(记者高士兴)津巴布韦总统穆加贝25日晚在津巴布韦国家宫为雅典奥运会女子200米仰泳金牌得主考文垂举行庆功招待会,并向她颁发了外交护照和5万美元奖金。
周萌萌因亚运会期间与队友田鹏飞之间的冲突和擅自放弃比赛的决定而在几天前接到中国台协的相关处罚,对此她表示将不予理睬,这位年轻的球手还在此后对媒体声称,中国台协扣压了自己前往美国参加比赛的邀请函。
署理康乐及文化事务署助理署长沈庆禧在"运动领袖计划夏日点将录开幕典礼中致辞时指出:"推行"运动领袖计划"的目的是希望在运动三大范畴包括运动行政,运动裁判及运动指导员三方面培训一群优秀的运动领袖,而所涵盖的运动项目包括篮球,乒乓球,足球,排球和羽毛球。
参加大会的摩纳哥代表团团长,尊贵的埃尔伯特王储殿下也是摩纳哥奥林匹克委员会主席和国际奥林匹克委员会成员。他极度重视这两个机构共同承担的这一基本任务。
纪氏兄弟在今年五月亚洲盃桌球赛中,击败中国大陆江加良、许增才组,而后败于中国大陆陈灿龙、韦晴光组,屈居亚军,使这对比较消极的选手,燃起奥运希望的火花。
行政院蒋院长七月二十二日在高雄市,接见我国奥运代表团全体团员,对于他们为保护国家尊严的艰苦奋斗,慰勉有加。
市民如欲重温中国参与奥林匹克运动会过往及现在的发展和成果,切勿错过由明日(十一月十六日)起至明年三月底期间在康乐及文化事务署(康乐文化署)十八区举行的奥运在中国巡回展览。
新华社哈拉雷8月26日电(记者高士兴)津巴布韦总统穆加贝25日晚在津巴布韦国家宫为雅典奥运会女子200米仰泳金牌得主考文垂举行庆功招待会,并向她颁发了外交护照和5万美元奖金。
比如，值得注意的是，环境管理的要求已在贸易领域有广泛影响，如通过14000国际标准准则，又如奥林匹克运动有它严格的人的价值，也已决定同运动和文化一起把环境作为奥林匹克运动会的第三项内容。
林氏在庆祝香港运动员在最近国际赛事取得多项奖牌的酒会上说:「在近年多项国际赛事中,香港运动员都取得优异的成绩,令本港市民感到十分鼓舞,而香港在国际间的地位也得以确立,肯定了香港的国际大都会形象。」
此外,社会人士对运动员往往存有误解,认为读书不成的才会做运动员,而且职业运动员的生活并无保障,退休后亦不容易另寻出路,加上政府过往对运动员的支援不足,种种因素令运动员的社会地位得不到合理的认同。
这名官员说，七月一日至七月十三日这段时间，均是北京的政治敏感期，反华的、反对北京办奥运的及其他“别有用心”的人都可能利用全世界把焦点放在北京时制造事端。
来自十八区共五百四十位年青篮球爱好者联同有关地区体育会会长兼领队,今日(七月二十二日)对香港申办2006年亚运会之举表示全力支持。
他说,法案的目的在于预防美国政府官员,特别是美国总统参加共党中国所举办的奥运会,而我们认为这是错误的姿态,特别是在中国政府目前许多做法的情况之下
比如,值得注意的是,环境管理的要求已在贸易领域有广泛影响,如通过14000国际标准准则,又如奥林匹克运动有它严格的人的价值,也已决定同运动和文化一起把环境作为奥林匹克运动会的第三项内容。
若将东亚运作为亚运的热身赛来看,我国除了各项运动本身仍需加强外,这回教育部长吴京贵宾卡遭降级,导致代表团在开幕式中抗议,因而被南朝鲜控告采取「政治行动」,威胁取消我比赛资格及没收奖牌一事,也显示国际体育活动中我国仍不免受政治因素的影响。
约三百名武术散打精英,包括多名全国、亚洲及世界冠军,将由明日(四月十八日)至四月二十三日云集湾仔伊利沙伯体育馆,参与第九届全国运动会(全运会)武术散打预赛。
署理康乐及文化事务署助理署长沈庆禧在「运动领袖计划夏日点将录」开幕典礼中致辞时指出:「推行『运动领袖计划』的目的是希望在运动三大范畴包括运动行政、运动裁判及运动指导员三方面培训一群优秀的运动领袖,而所涵盖的运动项目包括篮球、乒乓球、足球、排球和羽毛球。
预计奥运期间,将有百万计的交通秩序维护志愿者、治安巡逻志愿者、内部安全保卫志愿者、城市交通运行志愿者、红十字医疗志愿者、文明监督引导员志愿者、助残助困志愿者、环境建设志愿者以及石化、邮政、公园等行业的社会志愿者队伍,共同参与志愿奥运服务工作。
国家在叙利亚各地建造了很多体育设施,供叙利亚青年使用。目的在于保持青年人的良好身体健康及通过参加各种国际运动会而促进与世界各地运动员之间的体育合作,叙利亚的冠军们在这些运动会上赢得了很多胜利。
虽然如此,为了对运动员作出指引,世界卫生组织在征询过各国际体育协会,包括国际奥林匹克委员会的意见后,已制订了一份共同声明,内容包括为已受感染的运动员提供医疗辅导;中断赛事,以便立刻治理伤口;以及即时向负责人员报告皮外损伤的情况。
据指出，因为申奥成功、中国即将加入世贸、经济又持续高速增长，目前江泽民的民望甚高，左派人士的攻击基本上对他无损分毫。
来自将军澳游泳池的袁启礼个人在市运动会中勇夺四金二银一铜七面奖牌,包括在国际拯溺锦标赛海洋赛组別夺得沙滩跑赛及沙滩夺标赛金牌各一面;以及在静水赛组別中的四乘五十米救生假人拖救接力赛及一百米救生假人拖救赛(穿蛙鞋)中各夺一面金牌、在五十米救生假人拖救赛及一百米救生假人接力赛中各得一面银牌及在四乘五十米救生浮标拖救接力赛中取得一面铜牌。
大家都应该记得：随着大会第四十八届会议通过一项恢复古希腊奥林匹克休战象征的决议，联合国与国际奥林匹克委员会之间的合作开辟了一个极其重要的新篇章。
今天能够聚集在这里并见到这么多奥林匹克朋友是多么地令人高兴啊,这些朋友们在取得了体育上的成功以后又转而服务于奥林匹克理想的目标,他们正在用他们通过体育学到的东西来使世界成为一个和平和更美好的地方。
“五四”期间，哈尔滨市还举行了“强素质，树形象，助申奥”青年自行车环城赛、环保志愿服务、栽植成人林和主题团日等系列活动。
孙盛伟认为,这要靠科学训练提高训练质量,有效延长老运动员的运动寿命,加快有潜质年轻运动员的成材速度,减少选材面窄带来的不利影响。
然后运动员退场,三项团体节目接着演出,有建国中学的大会操,金华女中、松山商职的大会舞,青年学子们表现得动作整齐、变化繁复、色彩缤纷。开幕典礼历经两个小时结束。担任字幕表演的育达商职五千五百位学生,随大会节目变换,在看台上表演了七十多种字幕;各校的啦啦队也随时配合,各显身手,歌声、掌声、图案……变化多端,把会场气氛烘托得非常热烈。
其中男子双多向运动员胡斌渊的水平已趋于稳定,他在2006年的五次世界级比赛中全部进入了前三名,与俄罗斯、印度、阿联酋的几名世界高手的水平在伯仲之间。
去年,行政长官的施政报告以扶贫作为其中一个施政重点,不过,可能由于曾司长曾经说过:“中国申奥成功,又快要加入世界贸易组织,香港想穷都很难!
1992年,国际奥林匹克委员会遇到政治问题,提出了奥林匹克休战呼吁,要求联合国各会员国和各政治实体给予支持,当时,非洲统一组织是率先响应者之一。
在本届农民运动会召开之际，中华大地正涌动着西部大开发的滚滚春潮，我国奥运健儿在悉尼又取得了历史性的突破，这必将激励亿万农民创造更加美好的明天。
在本届农民运动会召开之际,中华大地正涌动着西部大开发的滚滚春潮,我国奥运健儿在悉尼又取得了历史性的突破,这必将激励亿万农民创造更加美好的明天。
虽然我同意政府应该增设符合国际标準的体育设施,以加强本港举办国际性运动会的条件,但如果决定一定要在2006年举办亚运,我们实在要评估对经济负担所带来的一定影响。
运动会共有十九项比赛,分別是乒乓球、篮球、游泳、七人小型足球、桌球、网、壁球、水上嘉年华、羽毛球、保龄球、田径、钓鱼、草地滚球、十一人足球、野外定向、长跑、堆沙、沙滩排球及竞技。
参加海峡两岸长跑活动的祖国大陆代表团抵达台北新华社台北6月15日电(记者顾涓)参加北京奥运.炎黄之光--海峡两岸长跑活动的祖国大陆代表团一行23人于14日晚抵台北,受到热烈欢迎。
中华人民共和国第九届运动会(九运会)火炬今日(九月十六日)到港,象征九运会不屈不挠的祟高体育精神传遍香港。
主席先生,成立银禧体育中心主要目的之一,是提供各项运动所需的专家教练和训练设施,从而提高本港运动成绩的水準,以及鼓励更多人士参加体育及康乐活动。
工商机构运动会共有十六项全港性体育及康乐比赛,於本年七月至二○○二年一月期间在港、九、新界多个场地举行。比赛项目有羽毛球、篮球、独木舟、中国象棋、长跑、室内划艇、草地滚球、桌球、游泳、乒乓球、保龄球、网球、田径、排球、足球及七人小型足球。
作为世界上人口最嗟墓家,中国一直是奥林匹克大家庭中最积极,最活跃的成员,已经而且正在继续为普及铝制タ嗽动,促进世界和平与进步作出自己的贡献。
「工商机构运动会2002」共设有十五个比赛项目,分別为羽毛球、篮球、独木舟、中国象棋、室内划艇、桌球、游泳、乒乓球、保龄球、网球、田径、排球、七人小型足球、十一人足球和新增的水陆两项铁人赛(游泳及跑步)。各个比赛项目将于二零零二年七月至二零零三年一月期间在港、九、新界多个场地举行。
一队由临时市政局及临时区域市政局组成的联合代表团,其中包括十六名运动员,今日(星期二)获授旗代表香港於八月九日至二十二日期间参加在美国俄勒冈州波特兰市举行的第四届世界先进运动会,与来自世界各地的运动健儿竞逐奖项。
(a)直接政府资助?在一九九零年前,根据康乐体育局建议,直接拨给香港业余体育协会暨奥林匹克委员会及各体育总会;在一九九零年后,直接拨给香港康体发展局,再由该局向香港业余体育协会暨奥林匹克委员会及各体育总会提供财政援助;
虽然联合国各宗旨和原则充分反应在该决议草案中,但是最重要的是将奥林匹克运动本身所展现的机会用于实施这些原则,譬如在为妇女和男人提供竞技机会上的非歧视作法。
第二枪是,那个我说前程跑得很快那个家伙,就奥运会第二的那个家伙,牙-牙齿露缝的那个,呃离得很大缝,他的比较--比较特征一点,他就抢跑,他是有意的让大家更紧张一点。
这九项国际赛事分別为第六届亚洲游泳锦标赛、第十五届亚洲乒乓球锦标赛、中华人民共和国第五届残疾人运动会、第十六届fiq亚洲保龄球锦标赛、亚洲马拉松锦标赛、第十届亚洲壁球锦标赛、第二十届亚洲自行车锦标赛、亚洲学界乒乓球锦标赛及二○○○年印尼公开赛(羽毛球)。
女双比赛中,赛会四号种子中国奥网冠军组合郑杰燕子以四比六,六比二,六比零战胜了一对意大利组合成功晋级八强,另外男单方面费德乐和休伊特也分别击败各自对手闯进八强。
据指出,因为申奥成功、中国即将加入世贸、经济又持续高速增长,目前江泽民的民望甚高,左派人士的攻击基本上对他无损分毫。
为什么,因为我觉得达赖喇嘛呃他说的时候他不反对奥运会,实际上前-前不久的中国也发生嗯那些暴乱事件,还有在呃国外发-发生那些游行示威,游行-游行示威的事件,我觉得从另外一个层面嗯。
目的是为了贯彻落实文化部关于"中国民族民间文化遗产保护工程"精神,弘扬中华优秀鼓乐文化,展示灿烂多姿的鼓乐风采,以鼓乐形式为北京2008年奥运会喝彩助威。
大家都应该记得:随着大会第四十八届会议通过一项恢复古希腊奥林匹克休战象征的决议,联合国与国际奥林匹克委员会之间的合作开辟了一个极其重要的新篇章。
体育设施如室内运动场/室内体育馆、网球场、壁球场、草地滚球场、草地球场/人造草地球场,以及屯门康乐体育中心将于年初一及二(二月五及六日)关闭,并於二月七日重新开放。
阿根廷还想象其他发言者一样祝贺国际奥林匹克委员会所作的工作，并鼓励该机构继续执行旨在利用奥林匹克休战作为在冲突地区促进和平与对话的工具的行动和方案。
阿根廷还想象其他发言者一样祝贺国际奥林匹克委员会所作的工作,并鼓励该机构继续执行旨在利用奥林匹克休战作为在冲突地区促进和平与对话的工具的行动和方案。
民政事务局在二零零一年茪熏阭q体育发展政策,检讨范围相当广泛,包括如何推动市民参与体育活动、加强培训精英运动员、评估日后体育设施的需求,以及改善现有的体育行政架构。
奥林匹克运动的目标是通过体育运动和文化教育年轻人建立一个和平与更美好的世界,并且动员全世界的年轻人为了争取和平而努力,因此,非统组织要求将这两项倡议列入大会第四十八届会议的议程中,并且采取必要的行动,来实现奥林匹克运动的要求。
以及在静水赛组别中的四乘五十米救生假人拖救接力赛及一百米救生假人拖救赛(穿蛙鞋)中各夺一面金牌,在五十米救生假人拖救赛及一百米救生假人接力赛中各得一面银牌及在四乘五十米救生浮标拖救接力赛中取得一面铜牌。
目的是为了贯彻落实文化部关于“中国民族民间文化遗产保护工程”精神,弘扬中华优秀鼓乐文化,展示灿烂多姿的鼓乐风采,以鼓乐形式为北京2008年奥运会喝彩助威。
葵青体育节98由今日(星期日)至十一月十五日在葵青区内举行,期间将会举办多项体育活动,以推广市民对体育活动的兴趣。开幕礼已於今午在葵涌运动场举行,并由国际沙滩排球邀请赛决赛揭开体育节的序幕。
不过，扁政府在这项议题上的歧见并未扩大，被认为立场强硬的副总统吕秀莲，在接受“德国之声”的访问时，也表达支持北京申办的看法。
郑家富议员提出的修正案,是有感于香港现时缺乏体育政策及社会对体育文化的不重视,认为不具备争办亚运会这类大型活动的条件。
会议呼吁全世界的政府、政府间组织和非政府组织、国际体育联合会、国家奥林匹克委员会、运动员和公民认识到全球的药物滥用形势令人震惊,而通过加强年轻人的自尊、自爱,从事体育活动能够极大地有助于防止药物滥用。
临区局体育培训及发展专责委员会主席周厚澄说:「青苗体育培训计划的主要目标,是在地区层面加强这五项运动的训练,从而发掘具备潜质的运动员,转介到有关体育总会接受进一步培训。」
香港警务处处长邓竟成表示,乐见市民积极参与奥运圣火传递活动,但保安工作只由警方负责;而奥运举办期间,警方将灵活调配巡逻人手,增加辅警当值更数。
虽然防守仍需加强,但在篮板球和内线进攻方面,正如国际篮联主席鲍勃埃尔芬斯顿对新华社记者所说"姚是世界上最好的五个中锋之一!"但是,一直在恢复的他能否真正帮助中国男篮恢复内线统治力,脆弱的"姚之踵"能否承受北京奥运会高强度的身体对抗,早已是谜中谜。
法国国宝马纳多,在国内选拔赛上,200自预赛成绩过差,自己放弃了半决赛,也就无缘北京奥运这个项目的比赛,要知道她是200自目前的世界纪录保持者,离她上次在07墨尔本世锦赛上破纪录,不过1年的时间。
全市各地区、各部门、各单位，都要充分认识北京市代表中国申办2008年奥运会的重大意义，强化申奥意识，紧紧抓住有利时机，以百倍信心、非凡努力，认真贯彻执行中央的部署，把申办工作有声有色、扎扎实实地推向前进，实现“以申奥促发展，以发展助申奥”的既定目标。
与此同时呢,法国华侨社团的一位领袖认为,目前在北京奥运会尚未举行的情况下,华人需要采取克制态度,保持冷静,避免造成中国与西方国家之间的对立。
3.请秘书长促使各会员国遵守奥林匹克休战,提请世界舆论注意这项休战有助于促进国际了解、和平与善意,并与国际奥林匹克委员会合作实现这项目标;
四名访港的运动员包括一九九九及二○○○全国武术锦标赛集体项目银牌得主陈敏、二○○○全国武术锦标赛集体项目银牌及二○○○全国武术冠军赛棍术银牌得主毛亚琪、二○○○全国武术锦标赛团体铜牌得主陆一心及二○○○全国青少年武锦标赛对练金牌及团体银牌得主许磊。
年内有下列亚洲地区和国际赛事在该中心举行:东南亚少年分龄网球锦标赛亚太区特殊奥运领袖训练研讨会穗澳港伤残人士三角赛第一届国际聋人足球比赛亚洲游泳分龄锦标赛及亚洲划艇锦标赛各体育总会对中心设施的使用都不断有改善。
进了奥运年,就是热闹,先是年初在欧锦赛和澳大利亚奥运选拔赛,短池世锦赛上,长短池各有近二十项世界纪被破,数量,密度,幅度,都是史无前例,让人对今年8月的水立方充满了期望。
北京奥运会圣火六号在第四站英国伦敦的传递过程中,从政府到民众,都对传递活动非常重视,英国首相布朗,伦敦金融城市长,国际奥委会英国委员安妮公主纷纷迎候着火炬的到来,沿途旁观人群在火炬经过时,热情欢呼和鼓掌,唐人街张灯结彩,彩旗飘飘,到处洋溢着一派盛大节日的气氛。
今年六月中旬,李登辉总统南下左训中心,为参加奥运的选手鼓加油,在见了蔡温义之后,李总统勉励他再发挥四年的勇猛再一次荣耀国家。
体育设施如室内运动场/室内体育馆、网球场、壁球场、草地滚球场、草地球场/人造草地球场,以及屯门康乐体育中心将于年初一及二(一月二十四及二十五日)关闭,并於一月二十六日重新开放。
康乐及文化事务署今日(六月九日)宣布,原定今日(六月九日)下午三时在铜锣湾扫杆埔奥运大楼,为本港体育总会及其他体育组织代表举办的"共建良好机构管治座谈会,因黑色暴雨警告将延期举行,
更出人意料的是，虽然在使用毛巾和背心之类预冷后，志愿者们的皮肤温度上升较为缓慢，但在饮用冷饮后，他们的核心体温却会急剧上升――其速度甚至比没有预冷还要快，这表明，身体核心部位的冷却效果比体表消失得更快，至少在跑步时是如此。
接受调查的两万名球迷中，有51%的人表示愿意节食一周以换来本国球队的成功。
他还表示，据北京大学调查的2008年北京奥运会期间空气质量改善报告显示，赛会期间，关停污染工厂、限制机动车尾气排放量的举动使得大气污染排放量减少30%，直径小于2.5微米的颗粒物PM2.5含量也减少55%。
俄罗斯官方最初对这种指责表示了愤怒，之后则做出了较为谨慎的回应，政府官员承诺将进行调查并采取纠正措施（他们在索契奥运会召开之前的2013年就做过这样的承诺，俄罗斯反兴奋剂机构是索契奥运会的主要检验机构）。
如果你要穿着洞洞鞋出去，最好每隔一小段时间休息一下，免得你来卡洛驰的诞生地佛罗里达时，绊倒在沼泽地，掉进等待着的鳄鱼的嘴里，由此完成自然母亲的生命循环。
体育，作为无可比拟的强大平台，培育着我们所共享的价值：团结、责任、尊重、诚实、团队合作、平等、进取和自尊……体育可以吸纳所有人参加，包括难民和移民，齐心协力去冲破陈规俗见，巩固和平的根基，建设健康的社会。
尽管如此，这位曾在曼联和皇马俱乐部效力的球星仍出现在了南非世界杯，帮卡佩罗出谋划策，但意大利人卡佩罗于本周三在温布利球场举行的英格兰对阵匈牙利的友谊赛前则明确表示，在2012年欧洲杯预选赛中，他不会再召回小贝。
汤姆·汉克斯（Tom Hanks）的小金人一点也不孤单，他把因影片《费城故事》（Philadelphia）和《阿甘正传》（Forrest Gump）获最佳男主角奖而获得的小金人放在奖杯架上，周围还有足球奖杯和过去某个母亲节颁发的“全世界最伟大的母亲”奖杯。
在女子200米蛙泳决赛中，中国选手史婧琳以2分22秒28的成绩收获一枚铜牌；男子200米个人混合泳决赛中，汪顺力压众多名将, 以1分57秒05的成绩获得第三；男子200米仰泳决赛，中国选手徐嘉余排名第四；男子100米蝶泳半决赛，中国选手李朱濠排名第三，成功晋级决赛。
如果这项运动像美国所有职业联赛那样采用录像回放的办法，或者像美国职业运动那样，每场比赛都有数名裁判能够相互否决对方的意见，那么每位世界杯裁判的表现或许就不会如此重要。
这份通告出现之前，曾长期担任俄罗斯反兴奋剂实验室主任的格里戈里・罗琴科夫(Grigory Rodchenkov)上周做出详细说明，表示自己在俄罗斯政府的指示下，多年来一直帮助该国的顶级运动员使用可以提高比赛成绩的违禁药物，而且从未被发现。
“我一般只看某些场比赛，”腾讯公司的李征（音译）说，“如果时间方便我会看世界杯，但如果时间太晚――比如凌晨三四点――我会想一下第二天的工作安排，然后再决定是否通宵。”
就在上周《吸血鬼日记》演员Nina Dobrev、Ian Somerhalder、Claire Holt、Michael Trevino和Paul wesley聚在一起为美国队运动员Gabby录制了一段祝贺视频——当然他们也希望Gabby和她的队友Aly Raisman能够在周二的比赛中拿到冠军！
拉贾博还说，球队队员、教练和裁判都被禁止在约旦河西岸和加沙地带间往返，也不能为了训练和联赛进出这片区域，臭名昭著的比达耶路撒冷队的球迷总是在比赛中喊着“阿拉伯人去死”。
南卡罗来纳州众议员杰夫・邓肯(Jeff Duncan)就在案发之前离开了球场，他表示，在停车场里他遇到一名男子――后来被确定为枪手――他“问我练球的人是民主党人还是共和党人”。
对申奥的支持者来说，举办奥运会虽然任务艰巨，却不失为一种手段，让整个城市在一个崇高的目标之下团结一体，赋予罗马必要的动力举办一场全球盛会，从而使罗马能重回《甜蜜生活》中的光辉岁月。
罗纳尔多在加时赛之前的休息时刻鼓舞了队员们的士气，并在比赛即将结束的混乱时刻给出了和教练费尔南多·桑托斯一样多战术上的建议——在比赛结束的哨声吹响时他不禁又一次潸然泪下，之后葡萄牙便得到了太久没见到过的奖杯。
例1：奥林匹克公园占地1215公顷，其中包括760公顷的森林绿地，50公顷的国际展览体育中心以及405公顷的中华民族园。
在里约奥运会开幕之前，出现了一大串各式各样的恶劣问题――从抗议强制驱逐行动，到抱怨新的奥运村发生了盗窃和管道无法使用的事情――英国体育历史学家戴维・戈德布拉特(David Goldblatt)说，这是历史上准备工作最糟糕的奥运会之一。
国际田联理事、中国田径协会副主席杜兆才在30日召开的新闻发布会上表示：“中国田径在本次世锦赛上整体取得了一定的进步，在走跑跳投上都取得奖牌，这种表现在中国田径史上是第一次。”
韩国首尔――NBA退役明星丹尼斯・罗德曼(Dennis Rodman)周一称，上周访问朝鲜期间，朝鲜领导人金正恩(Kim Jong-un)非常信任他，不光让他抱自己的女儿，还请他带一支由前篮球明星组成的队伍去平壤比赛，并为下一届奥运会训练朝鲜篮球队。
教科文组织还修订了《国际体育教育、体育活动和体育运动宪章》，以期在全世界范围内加强体育教育、体育活动和体育运动，本组织正在和会员国一道，审查国家体育教育政策，使相关政策以儿童为本，灵活、敏感、包容，不以体育能力为旨归。
在本地举行会晤的前述七个国家宣布，将抵制原定在索契――不久前，普京在位于黑海边的该地举办了冬奥会――举行的八国集团峰会，同时表示，他们将于6月在北约(NATO)和欧盟总部所在地布鲁塞尔另行举行会议。
在周二进行的听证会上，美国奥委会(United States Olympic Committee)残奥会主管里克・亚当斯(Rick Adams)表示，“运动员们非常明确地谈到了一种有缺陷的文化，在其中，品牌、运动和比赛结果被认为高于运动员的健康和福祉。”
“白领球迷们靠网上购买的假病假条来请假看世界杯”，官方媒体《环球时报》最近报道了淘宝网（中国版易趣）上充斥着这种假文件。
上半场中段，这位前热刺球员抢下莫迪塞的脚下球，一脚射门偏出，但最佳机会当属于吉列尔莫·弗朗哥--阿森纳球员贝拉递给他一记高球，弗朗哥胸部卸球，几将破门，可是库恩并未失位，挡住射门。
在澳网拿到亚军后，中国选手李娜更进一步，在法网公开赛以6-4和7-6击败了意大利的斯齐亚沃尼，拿到了法网女单冠军，也成为了第一位赢得大满贯单打冠军的亚洲女选手。
活动的发言人表示：“我们希望尽可能多的运动员参与其中，这同时也是他们回国后，获得在比赛期间崇拜他们的公众的认可，并参与到庆祝当中的好机会。”
此前有报道称，为了解决2024年两大城市的竞争难题，国际奥委会准备在今年九月同时揭晓2024年和2028年奥运会主办城市，2024年奥运会申办失利的一方将获得2028年奥运会主办权。
在体育赛事团结了全世界人民的同时，一个好的出发点会有这样的效果。今年，多亏了
国务院的通知称，中期目标是大幅增加参与这项运动的青少年人数，让“职业联赛组织和竞赛水平达到亚洲一流，国家男足跻身亚洲前列，女足重返世界一流强队行列”。
丹切是2000年奥运女子体操团体项目铜牌获得者，她正在一项议案的听证会上发言，该议案有可能会仔细审视一个令年轻女孩经常成为受害者的体育项目的文化，要求与她们共事的成年人报告可疑的性虐待行为。
包括队长史蒂夫·杰拉德，切尔西的阿什利·科尔和南安普顿的亚当·拉拉纳在内的队员都换上皮鞋展示三狮军团的正装照，无论是足球迷还是时尚迷们都将欣喜地发现，只要199英镑就能模仿这些足球明星的装束。
因《哈利波特》而成名的艾玛·沃特森在最佳着装榜单上排名第二；凯特王妃位列第三，她被视作懂得如何装扮自己的时尚达人；24岁的女演员艾玛·斯通排名第四，相比她去年的排名足足上升了20位；泰勒·斯威夫特紧随其后排第五。
由此带来的域名需求以及奥运官网应用beijing2008.cn等事件的示范作用,推动cn国家域名在今年初突破千万注册量之后,再次实现跨越,以1218.8万的注册量傲视全球国家顶级域名。
通过对第25届、第26届、第27届3届奥运会田径决赛成绩和第7届、第8届、第9届全运会田径决赛成绩的整理、统计,用客观数据说明了世界田径运动在高水平上保持稳定,投掷项目水平在第27届奥运会中得到重视并呈上升趋势。
本文以连续递增负荷的踏车运动，测定了34名少年速度滑冰运动员在不同工作负荷时的通气量、吸氧量、心率、最大吸氧量、呼吸当量曲线，确定了最佳呼吸效率点及生理参数，从理论上探讨了最佳呼吸效率点在运动训练中的作用，为少年速滑运动员的训练工作提供科学依据。
从短道速滑技术动作教学、训练、比赛中的各种运动损伤心理因素调查分析,引发运动损伤的心理致因主要与焦虑、应激、个性、心理准备等因素有关。提出了针对性的改善措施,使之有利于减少因心理因素造成的运动损伤。
康乐及文化事务署三名救生员在今年五月十九日至二十六日于澳洲举行的达尔文市市运动会(arafuragames200)的国际拯溺锦标赛(internationallifesavingcompetition)中一共囊括十个奖项,其中包括四面金牌,二面银牌及四面铜牌。
应用涂层球的计算方法计算了不同大小和不同融化状态下的融化粒子的散射特性及反照率,结果表明频率在6及10GHz时,粒子的反照率较雨滴和冰球的大.
通过对参加1994年全国健美锦标赛及全国第三届大学生健美操锦标赛130名男女运动员身高等28项身体形态指标的测试，按竞技健美探运动员的项目和性别特征进行分组，对男子单项、男子混合项目、女子单项、女子混合项目分别计算了体重／身高 ×1000等37项派生指标，采用因子分析的方法，对派生指标进行筛选。
在探讨竞技体育运动员价值定位的基础上,分析、梳理了我国竞技体育运动员运动伤害的现状和成因,进而触及了竞技体育运动员运动伤害事前预防和事后救济等理论问题。
排球意识是排球运动员必须具备的一个重要心理素质，它是保证运动员在比赛中技战术水平有效发挥的前提条件．本文阐述了排球意识的重要意义和作用，以及排球意识的培养方法和手段。
本文通过对奥运观众交通出行全过程的分析，根据奥运观众的交通出行特点，提出相应的交通组织和交通预测的特点，并给出针对性的分析方法和思路，从而在此基础上建立起一套完整的奥运观众及其他大型活动观众的交通预测和交通分析方法。
2004年雅典奥运会上，郭晶晶与搭档吴敏霞获得女子双人3米板金牌，之后她又夺得了女子单人3米板金牌，这让她成为中国体坛领军人物。
篮球运动又是一项集体项目 ,全队要有良好的默契和合作 ,由于每次进攻时间的减少 ,比赛速度的加快 ,对战术配合的要求就更高 ,运动员要在较短的时间内组织好有效的战术配合 ,又要达到良好的战术效果。
对1985～1995年安徽省学生五项身体素质的变化情况进行了对比分析，为制定我省青少年身体素质的评定标准提供数据，为教学训练、运动员选材和制定锻炼标准提供依据。
用运动生物力学的电影摄影和影片解析及体育统计、教学实验的方法,对原中国女排队员、北京体育大学、沈阳体育学院排球专业大学生及燕山大学排球特招运动员分别进行了调研、统计和实验指出:目前,排球扣球技术动作大致有两种,一种是屈臂扣球,一种是小抡臂扣球。
以自我效能理论为依据,运用问卷调查、访谈和数理统计等研究方法,对参加2003全国女子排球锦标赛和2003全国女子排球优胜杯赛的16支我国优秀女子排球队的运动员,进行影响自我效能感因素问题的研究,以期为我国女子排球运动员的心理选材、心理技能训练提供相应的理论参考。
作为交流与融合的结果，一方面道文化将对奥林匹克的文化内涵有所发展，使奥林匹克运动真正具有全球性，以道文化若干观念来支持和指导奥林匹克运动背后的合理的价值观及哲学，来克服奥林匹克运动中的某些不良倾向，使奥林匹克运动真正地在最大限度上有益于世界人民。
2005-03采用近景动态立体摄影的测量方法,用两台有电子快门的进口松下摄像机,对运动员现场比赛、训练进行定点拍摄,拍摄频率为50Hz。
我非常高兴获邀代表政务司司长主持今日「香港展能精英运动员基金」的开展仪式。我亦非常荣幸有机会欢迎国际伤残人士奥委会名誉会长drsteadward,亲临香港,颁授国际伤残人士奥委会荣誉奖项予方心让教授,以表扬方教授多年来为推广香港伤残人士运动所作出的重大贡献。
通过运用CYBEX NORM多关节等速测力及康复系统对第九届冬运会男子短距离速度滑冰前四名运动员下肢膝、踝关节肌力进行测试和分析,为教练员进一步了解运动员主要专项肌群的实际训练水平、潜在能力和不足,同时也为速度滑冰运动员专项力量训练提供科学依据。
探讨并实践中国特色的奥运品牌建设发展之路,努力实践并抓住中国体育文化建设阵地和充分利用体育文化思想资源,开发研究中国奥运品牌的文化底蕴、科技含量,提高中国奥运品牌的档次和体育文化的综合效益,促进中国奥运品牌的创建和中国先进体育文化的发展。
通过In ternet搜索相关数据资料,运用灰色关联分析程序对雅典奥运会男子十项全能前3名运动员历次成绩进行分析,探索其实现增分的策略,并通过中国运动员齐海峰的成绩分析对其训练提出建议。
通过对以往体育场馆建设中的具体施工技术总结,对即将进行的奥运场馆施工指出了技术创新和绿色施工的方向,并就相关保障措施提出了建议。
结果表明 ,世界优秀花样游泳运动员的平均体型分值为 3.81 - 3.2 6 - 3.2 0 ,最优秀运动员体型的平均分值是 3.5 0 - 3.42 - 3.5 8,中国花样游泳运动员的平均体型分值为 3.85 - 2 .5 0 - 3.75 ,中因子分值明显低于总体均值和最优秀运动员值。
通过对第20～24届奥运会冠军、第1～6名选手及我国参加奥运会选手运动成绩发挥状况的评价,证明此评价标准可以为广大教练员、科研人员等客观地评价运动员大赛成绩的发挥状况提供参考。
《英国运动医学期刊》(BritishJournalofSportsMedicine)研究了这个问题，并敦促耐力运动员确保他们在训练时摄入足够的盐分，但这份期刊还警告称，“如果液体摄入总量超过出汗量，补充电解质只能减缓、但无法阻止低钠血症的形成”。
2008年“绿色奥运”的成功举办,将对加快实施中国城市的环保规划,促进现有生态环境的改造,加强城市建设与可持续发展,唤起民众的环保意识,提高城市的文明水平,为中国的生态环境建设将起着巨大的促进作用。
2008年，奥运会将首次在中国举行。全世界也将首次在独特的奥运盛典上分享中国数千年的悠久历史文化。
本文首次提出了中长跑运动员人一道一场一环境系统一体感竞技功能态的理论，建立了运动员专项特殊竞技功能态演进控制模型及转换功能态调控方法，揭示了中长跑超常专项特殊竞技功能态演变的特征和规律。
2000年的悉尼奥运会是第27届奥林匹克运动会，也被成为2000年悉尼奥运会，或是千禧年奥运会。这届运动会从2000年9月15日到10月1日，是一场国际性的多边体育盛会，举办场地为悉尼和新南威尔士州。
康乐及文化事务署三名救生员在今年五月十九日至二十六日於澳洲举行的达尔文市市运动会(arafuragames200)的国际拯溺锦标赛(internationallifesavingcompetition)中一共囊括十个奖项,其中包括四面金牌,二面银牌及四面铜牌。
不管你是多么擅长某种运动或是某项活动，这种紧张的压力会帮助你调整好心理和身理的状态，所以面对这种紧张的压力，第一件事就是以平常心面对。
并且从我国十项全能的发展现状来看，特别是  200年J002年齐海峰连续两次突破8000分大关的事实表明，如果我们能清楚的认识吨   到我国十项全能运动落后的内在原因，加以改进提高，并借鉴国外培养优秀十项全能运动员的成功经验，取长补短，虽近期内赶超世界先进水平尚不现实，但在短期内达到亚洲领先地位还是完全能够实现的。
通过运用文献资料法,结合奥运经济特点、WTO规则及体育市场特点和规律,分析北京申奥成功,我国体育产品制造业、体育服务业等部门所面临的机遇和挑战,并提出确保我国体育产业稳步发展的战略和对策措施,使奥运给我国体育产业发展带来的机遇变成现实。
我国优秀竞走运动员在比赛后半程中的重心、头顶的垂直位移均大于训练时的重心头顶位移；在比赛的后半程运动员的腾空时间明显的小于训练时的腾空时间。
“摄影师们非常痴迷于这个动作”国际奥林匹克历史学家协会主席，《奥林匹克运动会全书》的作者戴维•沃利金斯基2012年在接受CNN采访时说，“我觉得他们把这看作是一种标志性的时刻，可能认为这样的照片会比较容易卖。我觉得，如果让运动员自己选的话，他们还真不一定会这么做。"
结合青少年运动员的身心特点,就中小学田径队中长跑训练中的大小分组、男女分组、长短组合、优差组合等合理分组与组合问题,探讨科学有效的分组与组合训练方法,通过优势互补,提高训练效果,达到共同提高的目的。
处理奥运安全建设与城市安全建设的关系应当坚持以城市安全建设保障奥运安全，以奥运安全建设促进城市安全进步的原则。
优秀散打运动员具有更高的心率变异性,具有更高的迷走神经张力和更低的交感神经张力,拥有较高的自主神经调节能力储备,是其训练水平高和机能状态好的重要表现之一。
运用文献资料、数理统计和调查分析等方法,对美国、俄罗斯、中国在第26~28届奥运会上获奖牌项目分布情况的分析和比较,结果发现我国夺金点逐渐扩大,但基础项目仍然薄弱,与世界体育强国相比还有很大差距。
其中国家集训队员42名，省市队员140名，皆为二级以上运动员，健将以上占72.5％，世界冠军18名(共夺得49次世界冠军)。
为探索我花样游泳的问题和差距 ,对 2 7届奥运会、第 9届世界游泳锦标赛花样游泳比赛及我国第 9届全国运动会比赛单人、双人、集体项目前 8名自由自选技术难度进行了对比分析。
比如，你可能觉得5000人是很多人，但是，如果你把这些人放到能容纳13000人的冰球场，那么人数还不到容量的一半，所以就不能算plethora（多余）；如果你把13500人放到那个冰球场，那就是plethora（多余）的了。
自申奥成功以来,有关2008年奥运会与我国社会伦理道德建设的研究主要集中在:奥林匹克文化与伦理道德的研究、奥林匹克思想与伦理道德的研究、2008年奥运会“三大理念”与伦理道德的研究。
28届奥运会男篮比赛,虽然中国男篮如愿以偿进入8强,在限制对手得分方面位列12支参赛队的第6名,与世锦赛相比在名次上有所进步,但场均得分却较世锦赛进一步下滑,最终未能突破第8名的历史最好成绩。
继北京成功申办2008年奥运会、中国加入WTO之后,外资、内资的大量进入,将会给国内的啤酒产业带来一个前所未有的机遇,但与此同时,国内啤酒产业又将面临严峻的挑战:如何在啤酒产业的竞争大潮中脱颖而出?
近年来由于人类活动的影响,青岛近海海域污染加重,青岛作为北京申奥的伙伴城市,将承办2008年奥运会的帆船比赛项目,赛场环境建设是绿色奥运的重要组成部分。
这种契合加深了我们对人类社会发展、奥林匹克伦理价值取向的理解与认识,为我国积极参加奥林匹克运动,并在国际体育事务中发挥更大作用提供有益的参考。
这个播客涉及内容非常广泛，包括教育、生物、心理学、保健以及运动等等。你所感兴趣的领域，或许在播客中就曾被拉塞尔和采访对象讨论过。所以，赶紧去看看吧。
速度耐力型运动项目包括很多,总的来说应是以糖酵解供能为主的运动项目,如径赛项目中的400m、800m、1500m跑. 这类运动项目在运动时乳酸生成愈多,则糖酵解供能能力愈强,愈利于保持速度耐力,提高运动成绩.
本文在有关部门实证调查的基础上,针对北京市投资环境的现状、问题进行分析,探讨改善投资环境的措施,紧抓奥运契机,促进首都经济的快速发展。
为避免此类现象在第29届奥运会上发生,依据《奥林匹克宪章》和《主办城市合同》的规定,对北京承办奥运会的政治目的、经济目的、文化目的以及体育目的可能出现的偏差进行梳理,并提出对策建议。
体育院校是奥林匹克文化传播与传承的重要阵地，可以深入传递奥林匹克文化，国内体育专业院校应不失时机的，借助奥运契机重新审视奥林匹克教育所带来的历史意义与现实价值。
分析研究了竞技武术套路比赛中运动员难度动作完成情况,结合长期教学与训练的经验,指出竞技武术南拳套路比赛中难度动作发挥水平的高低是高水平运动员竞争的要点。
在1984年研究工作的基础上,用Hallberg改良法测定了13名大学生和46名运动员共105个周期的经血量,对其中13名运动员和7名普通大学生测定了经期参加训练经血量的变化。
第29届夏季奥运会将于2008年在我国举行。 为了成功举办2008年奥运会,我国不仅需要加强奥运场馆、通讯、环保等硬件方面的建设,还需加强社会伦理道德这一软件建设,切实提高国民的伦理道德素质,为2008年奥运会营造良好的道德环境。
本文阐述了体育赛事对高校和企业的作用与意义,分析了目前高校体育赛事中存在的主要问题,对高校体育赛事的市场开发提出了对策,以期用举办体育赛事所获得的资金或产品更好地发展高校的体育教育事业。
正因为这个经验太深刻和太惨痛,於是加拿大的联邦政府在96年制订了一项《主办政策》(hostingpolicy),规定日后举办奥运会、泛美运动会或其他单项性国际赛事前,都要证明对该地的体育、经济、社会及文化带来重要裨益,政府才会支持申办。
以7~10届全国运动会田径比赛各项目前三名成绩的平均值作为研究对象,利用灰色理论的GM(1,1)模型方法探讨了全运会田径项目的发展变化态势,旨在为08年北京奥运会寻找基石和突破口。
通过对参加1992年奥运会，1990年亚运会及1993年全运会决赛的竞速项目部分优秀选手全年比赛的安排情况的研究，总结出竞速项目优秀选手重大比赛年全年比赛次数、比赛类型、比赛项目的选择、比赛对周期划分的影响等方面的安排特点。
本文对现代五项运动员在100m、200m、300m游泳后进行血乳酸测试36人次，对乳酸阈值、乳酸阈强度、极限乳酸值和斜率4项指标作对比分析得出：乳酸阈值不随距离的变化而改变（P＞0．05），乳酸阈强度、乳酸水平与距离长短成正比，阈值后曲线斜率与距离的长短成反比。
阐述了龙的传说和由来、舞龙运动的形成以及舞龙运动中的民间传统,介绍了舞龙运动与竞技舞龙运动,其中舞龙比赛按竞赛类型可分为单项赛和全能赛,按性别可分为男子组和女子组比赛。
采用高速摄影机 ,拍摄了我国男、女跳远运动员在第 12届亚运会跳远预选赛中的助跑、起跳动作 ,并针对我国男、女跳远运动员踏板准确性情况 ,结合助跑速度及成绩进行了分析研究 ,提出了跳远训练中准确上板的技术要求 ,为我国运动员在今后的训练中提供参考
通过对第17届世界杯足球赛决赛阶段的64场比赛的角球进攻战术的观察及统计分析,揭示了角球进攻战术的一般特征,学习和借鉴世界强队在角球进攻战术组织方面的长处,为我国高水平足球队的训练与比赛提供参考依据。
研究指出:从奥运会设项至今,我国女子三级跳远与撑杆跳高运动技术水平走出了一条小角度缓慢提高之路,与世界水平呈差距拉大之势,如不引起重视,在有限的时间内采取有力措施,昔日辉煌在2008年将不再现;
为确立较规范的短角球动作技术模式 ,以提高我国男子曲棍球短角球的射门技术水平 ,采用录像解析方法对中、韩两名优秀短角球射手的短角球射门技术进行分析。
通过对2004年欧洲锦标赛决赛阶段的全部77个进球和2005年中国足球超级联赛的的全部466个进球的对比统计,分析了中超联赛在这个关键环节上的现状及差距。
这项运动带来的失望情绪，引起了包括国家主席习近平在内的中国高层政府官员的关心。作为狂热球迷的习近平曾表示，他希望中国男足能再获世界杯参赛资格，中国将来能承办世界杯，并最终夺冠。目前，中国男足的世界排名为第82位，只在2002年参加过一次世界杯。当时，他们在三场比赛中一球未进。
和其他产业不同的是，体育企业会有两个头等大事。它们的老板想要赢球，这是自然，但同时他们也想要赚钱，两者之间的关联，并不像你想的那么紧密。你可以用一支烂队赚到很多钱，NFL的华盛顿红皮队自1999年被丹尼尔・斯奈德(Daniel Snyder)买下至今，一直是这么做的。斯奈德是个可怕的老板，球队胜率只有43%，消耗了七任主教练，从未打入超级碗，顽固拒绝改变引起剧烈争议的球队名。然而，如果你以其他行业的标准来看，他可以说是个楷模。红皮队的收入在NFL排第三；斯奈德的八亿美元投资已经翻了两番以上。如果球队有公众持股人，他们应该给他开个大趴才对。
蔡崇信对体育的兴趣可追溯至他在耶鲁打长曲棍球的时期。他已经在体育上花了一些钱了。8月，彭博新闻社(Bloomberg News)报道，蔡崇信出资500万美元，买下了刚加入成立不久的国家长曲棍球联盟(National Lacrosse League)的圣迭戈队。
每场比赛开始前，教练会让他的全体队员站成一圈，面朝里伸出手大喊一声：“团队合作！”然后，我哥哥无一例外地会走向长凳、坐下来、一直呆在那儿──完全不被理会──时间长达四分之三场比赛之久。就在最后一节比赛开始前，教练会指指戴维，心不甘情不愿地把他塞到右后卫的位置，以达到所有孩子必须踢足的最低时间要求。他是在向别人明确表示，我哥哥是薄弱环节中最薄弱的一点，他是一名毫无用处的的足球运动员。
25名受试对象的血乳酸峰值的平均值为7.16±2.05mmol／L，男队员血乳酸峰值的平均值为7.65±2.12mmol／L，女队员的血乳酸峰值平均值为6.25±1.80mmol／L，两组中男队员的最大血乳酸值有非常显著性差异，两组受试对象的血乳酸峰值均值均出现在恢复期的第3分钟：递增负荷测试所获得血乳酸—泳速曲线、心率—泳速曲线显示：15～16岁组的血乳酸—泳速曲线、心率—泳速曲线均比13～14岁组整体右移，即15～16岁组的有氧和无氧能力均好于13～14岁组；
中国龙舟文化历史悠久,本文分析了传统龙舟竞渡与现代龙舟文化的发展,以及龙舟文化无形资产开发的社会学问题。 提出了龙舟运动开发的措施,旨在弘扬民族文化,推进龙舟文化的发展。
为了这次比赛（铁人三项运动员们都把这项比赛简称为科纳），他可远不止是购买潜水衣或者给赛车换一对新车把。为了适应夏威夷的炎热，他在凯卢阿-科纳时髦的阿里大道(Ali’i Drive)租了一个房子，还在比赛开始前10天在酒店里订了几间连在一起的客房。他还雇了一个私人大厨给他做饭，然后飞到夏威夷，把妻子、女儿以及教练、按摩师和理疗师安顿到房子里。
通过对过去高校传统的课余体育活动组织形式和活动方法进行分析和总结,并结合《全民健身计划纲要》的精神,着重以人才培养作为出发点,结合学生的个性、兴趣等特征,提出了崭新的课余体育活动组织形式和方法,为求更好地开展高校校园课余体育活动提出较合理的建议。
世界杯赛运用断球技术成功率高于亚洲杯赛，并且两届杯赛的断球成功率均高于抢球成功率，中路运用断球技术次数明显高于边路。
采用秩和比(Runk Sum Ration)综合评价法和相关分析法,对2005-2006赛季CBA常规赛15支球队攻防能力进行量化评价,得出以下结论:(1)CBA参赛队进攻能力分布于3个等级,防守能力分布于4个等级,攻防综合能力分布于5个等级;
蔡丰安回到南投乡间。因为遭到禁赛，所以他无法再披上职业选手的球衣或担任球队教练，于是他四处筹钱维持自己项目的运作，并在筹备建立一座新球场。他与自己的教练和选手们合住在一个阴暗邋遢的宿舍，公共用餐区旁边是一个自建的室内击球练习场。
研究结果显示:补血耐力复合胶囊能显著提高军事五项运动员铁蛋白水平,增加体内铁贮备,显著提高运动员血红蛋白水平,能显著地抗自由基作用,能提高运动员无氧总功率,提高大负荷高强度训练期的最大摄氧量水平;
在网球双打比赛中,以弱胜强的战例通常取决于运动员的心理因素,这是因为运动员必须相互合作、配合默契、相互呼应和学会与同伴分担压力,因此,一对互补的搭档,有效的沟通,集体的信念,往往是比赛获胜的关键。
所有运动员的故事或成长环境各不相同。但是总的看来，中国出生的乒乓球运动员反映出中国对这项运动的广泛影响，也反映出一个或许是最为迫切的问题：这是乒乓球运动发展的最好方式吗？
从尼泊尔的地貌来看，该国没有任何世界级的速降滑雪选手令人颇感惊讶。不过，该国将派出44岁的越野滑雪选手夏尔巴(Dachhiri Sherpa)参加索契冬奥会。夏尔巴也是一名瓦匠。据法新社(Agence France-Presse)报道，他在喜马拉雅山脚下的Chulemo村出生，被寺庙养大。法新社还报道称，夏尔巴预计自己将垫底。
在之前举行的2014-2018年度WTA年终总决赛承办城市遴选中，新加坡在三个最后入围城市中脱颍而出，获得了赛事承办权。另外两个城市是中国天津和墨西哥的蒙特雷。新加坡承办这一赛事的年限将长达五年，超过前一个承办城市伊斯坦布尔的三年。
就连两国最伟大的球星马拉多纳和贝利也关系不和。在1982年的世界杯上，贝利单单挑年轻的阿根廷人马拉多纳进行批评。“我的主要疑问是，作为一个人，他的伟大之处是否足以享有让全世界的观众看他比赛这种荣耀，”贝利说。
②对于n支球队,在体现公平性原则的前提下,各队每两场比赛中间相隔的场次数的上限是:4队以下间隔数为0; 5～6队为1;
越来越多的俄罗斯运动员近年来被发现使用兴奋剂。俄罗斯2013年的兴奋剂违规情况比任何其他国家都多：共计225人次，占全球所有违规行为的12％，据世界反兴奋剂组织的数据。约20%的俄罗斯违规情况涉及田径运动员，这是周一报告的重点。
德扬认为，如果韩国球队能把从中国那里得到的钱用于引入更好的外国球员，短期内应该有望赢得更多亚洲赛事。“韩国球员仍然是亚洲最好的，这就是为什么他们在其他国家很受欢迎。他们够职业，够强硬。如果能提高外援的水平，他们的球队没问题的。”
在此基础上运用生物力学理论和方法对我国优秀跆拳道运动员后横踢技术进行了研究,找出影响后横踢技术的主要因素,确立正确的后横踢技术概念和动作结构,为综合评价运动员的技术水平,缩短教学和训练周期提供理论依据。
采用文献法对1992年-2002年世界最优秀运动员100m自由泳主项与其翼项--50m自由泳、200m自由泳的关系分析,结果显示:100m自由泳主项,与其翼项50m自由泳、200m自由泳的水平相关,其中与50m自由泳相关性更大。
本文以参加第28届奥运会和第14届男篮世锦赛的中国男篮及其对手、2003-2004赛季CBA和NBA季后赛球队的临场表现和大量技术统计为基础,运用Micsoft Excell和Spss(12.0)对数据进行整理、对比分析。
为了适应 2 0 0 8青岛奥运帆船比赛气象保障以及建设青岛国际水上赛事基地的需要 ,着重进行了如下问题的分析讨论 :( 1 )青岛 8,9月份近岸区域风速<3 m/ s天气的日变化特征及其与海 /陆风环流发展的关系分析 ;
周一报告发布之后可能会有刑事诉讼，基于调查委员会采集的证据的调查已经开始。上周，法国当局宣布，他们已对国际田联前主席、塞内加尔人拉米・迪亚克(Lamine Diack)展开刑事调查，他涉嫌为允许至少六名俄罗斯运动员参加包括2012年伦敦奥运会比赛而收受贿赂。
女人，甚至包括成功的女人，不大会像男人那样为了训练或比赛在世界各地旅行或花费巨资。佛罗里达州德尔雷比奇市57岁的前职业铁人三项运动员李・迪彼得罗(Lee DiPietro)曾出版《逆风：一位铁人三项女运动员为了家庭生存而比赛的故事》(Against the Wind: An Ironwoman’s Race for Her Family’s Survival)一书。她说，“我没见过很多精力充沛、富有、愿意挑战极限的女性耐力运动员。”
提出更新理念、改革竞赛与训练体制、引进外籍教练员、增加外围队员上场人数及时间、聘请外籍裁判员、支持中国球员加盟国外俱乐部、更新训练方法等建议。
新的规则修改后 ,对运动员身体素质提出了新的要求 ,对运动员的技术要求更准确更迅速 ,要在强对抗中去迅速完成各种复杂的技术 ,防守要具有攻击性和破坏性。
本文首先总结了亚运建设基本特征以及其对城市影响的基本要素,在对亚运建设有一个初步认识的基础上,结合广州亚运实际,提出广州亚运建设中应注意的几个问题,以使亚运能发挥最大效益,并成为城市发展的催化剂。
依据2002年浙江省"迎春杯"游泳全能比赛统计数据,运用科学的评价方法,分析影响浙江省10～12岁女子不同游泳专项运动员全能比赛成绩因素的权重值,建立将形态类指标纳入评价指标体系中的不同游泳专项运动员全能比赛成绩的综合评分模型。
根据体操课程的特点和目标,结合我国高师体育教育专业教学改革的实际要求,本文以双杠挂臂屈伸上的动作为例,采用实验组对照的形式,对体育教育专业体操课的教学教法进行了深入的探讨。
当然，他们希望运动员远离药物，但他们也希望从赤裸裸的人类力量中得到娱乐。因此，没错，他们是乐于看到因兴奋剂问题被禁赛的俄罗斯和保加利亚队参加比赛的。哈萨克斯坦被禁赛的两届奥运冠军得主伊利亚・伊雷因(Ilya Ilyin)也是这样。他是挺举项目中的巴里・邦兹(Barry Bonds)。
通过对世界优秀男子直拍进攻型打法选手的技战术进行统计与分析,并走访乒乓界权威人士和有关专家,对新规则带来的一些问题和该打法今后的发展趋势进行深入分析与探讨,为进一步提高我国直拍进攻型打法的技术水平提供科学理论和参考依据。
采用文献资料、数据统计和比较研究的方法,对NBA与CBA篮球运动员的培养与引进、年龄、身高等基本情况和球星包装等几个方面进行综合比较和分析,找出两者在以上三方面的异同与差距,旨在对我国职业篮球运动员的发展提供些许参考。
本文对1987年北京国际男篮邀请赛20多项临场技术统计数据计算与分析,发现对进攻稳定性作用最大的依次是:罚球次数、近投命中率、罚球命中率、失误与违例、中投命中率、三分球命中率和近投次数等7个因素。
但是非洲的一些球员已经认定，他们只有在世界杯比赛前才有谈判的资本，尽管这样做看上去像是在绑架国家。布卢姆菲尔德估计，如今像博阿滕和科特迪瓦的迪迪埃・德罗巴(Didier Drogba)这样的球星的影响力已经盖过他们各自国家的足协，可以代表队友去解决酬劳支付问题。这些队友不在欧洲踢球，收入远不及他们。
为了全面认识和剖析我国优秀男子百米跑运动员的体能结构,以20世纪90年代以来我国男子百米健将级运动员17人为研究对象,采用文献资料法、问卷调查法、专家访谈法、测试法与数理统计法,运用分层逐步回归分析筛选出有效反映我国优秀男子百米跑运动员体能水平的10项指标;
采用教学理论与教学实践相结合的方法,对足球运动员在比赛中与本队队员、对方队员、教练员、裁判员以及观众之间的非言辞沟通和传达的特点及形式进行分析,有助于队员更好地发挥水平,取得较好的成绩.
不过，现在的一个重要问题是，今年以及未来欧洲杯的水平是否会下滑。今年有24支球队参赛，多于之前五届的16支，允许可能更弱的球队参赛（世界杯从1998年开始有32支球队参赛）。
通过对在历届奥运会及世界手球锦标赛女子手球比赛中各国家 (地区 )的成绩及名次的分析 ,讨论世界女子手球运动在各时期发展阶段中的变化 ,进一步阐述世界女子手球运动格局变化特点 ,及当前世界女子手球运动发展趋势。
篮球意识是由运动员对球场情况的观察、分析、判断反应的快慢,以及对篮球运动规律的认识程度和心理素质所决定的,是队员及球队水平的标志。
结果儿童血压与身高、体重、腰围、皮下皱襞厚度有关,还与吃盐、高血压家族史、喝牛奶、吃蔬菜水果以及体育运动时间等有关。
研究通过对2006年世界男篮锦标赛的现场摄像,运用专门分析系统(SIMI°scout)并结合录像统计等研究方法,精确测量和分析了优秀运动员移动距离和速度,对世界篮球大赛比赛负荷的基本特征进行了全面总结与分析,以期为现代篮球训练提供量化指标参考与依据。
本文通过对我国97—98年度甲A女排联赛八一女排主场七轮十四场比赛的临场技术统计，定量分析了我国甲A女排各队场比赛技术负荷特征，为我国甲级女排技战术训练提供了科学的参考依据。
在今年1月意外地进入亚洲杯四分之一决赛后，中国在上个月与突尼斯和海地的比赛中打成了平手，看起来十分强大，与此同时，它正在为6月开始的2018世界杯亚洲预选赛做准备。中国唯一一次杀入世界杯决赛圈是在2002年，后来输掉三场比赛，赛场上颗粒无收。
健全亚洲的足球竞赛制度是提高亚洲整体实力不可缺少的条件,需要从竞赛的指导性、实效性和衔接性出发,增加各国优秀俱乐部队之间的洲际正式比赛和国家队之间的青少年比赛。
中超联赛的管理不善也对中国国家队产生了影响。中国队遭遇了几次令人难堪的惨败，包括2013年曾以1比5负于一支主要由年轻运动员组成的泰国球队。比赛结束后，观众在体育馆外围追堵截，高喊：“解散国家队！”
对2002-03 CBA甲A联赛常规赛26轮182场比赛26名后卫队员助攻、抢断、得分、篮板球四项主要指标进行Q型聚类分析,并对各类的指标进行方差分析和多重比较。
27岁的韩国美女高尔夫球手李宝美(Bo-Mee Lee)2015年在女子日巡赛上大放异彩，一人独赢7座冠军奖杯，此外还有7个第二名和3个第三名，一举累积了230,497,057日元(1243万元人民币)奖金，创下了日本男子女子职业高坛的最高单赛季奖金纪录，世界排名也一路飙升至第15名。无独有偶，另外一位韩国美女田仁智也一年赢下包括LPGA大满贯(美国女子公开赛)、两场女子日巡大满贯、以及五场韩巡赛在内的八场冠军。
行前颇受注目、集合国内职业与业余球员的中华棒球队,此行虽然拿下铜牌,但先是以五比十六的悬殊比数被南朝鲜提前结束,又一比四败给日本,使得夺金希望破灭。
据中华职业棒球联盟的设计,今年的球季总共有一百八十场,要从三月十七日打到十月中旬,分別在台北、新竹、台中、台南、高雄等地举行,总共有包括我国从成棒菁英选出来的八十多名球员,及美国、巴拿马、多米尼加等十六名外籍球员参赛。
上个世纪末接连球员簽赌、中华职棒与台湾那鲁湾两联盟恶斗,以及职棒球员代表国家队出征却战绩不佳等接连打击,职棒赛场一度冷清。
有鉴於此,三年前中华民国残障体协积极与国际残障运动组织联系,并於七十八年跨出了第一步,带领残障选手去日本神户参加第五届的亚太地区残障运动大会。
决赛四强中,完全以职棒球员出击的日本队,在日本棒球的代名词──长?茂雄教练带领下,不负众望以三战三胜、总失分一分的完美战绩拿下冠军。
来自美国、加拿大、韩国、日本等23个国家的151名选手（91名选手、60名官员）参加了本次比赛，而在25日预赛和26日决赛当天，分别还有1200余名和3000余名观众前来观看“雪原杂技”大跳台比赛。
“在过去的30年里我们看到了对体育场的巨大投资，所以和1984年相比提案将非常的不同，”他说“洛杉矶竞标的一个问题是，它也许相对便宜，但是能为奥林匹克运动和人类发展留下什么遗产？”
在三大球中，只有中国女排队有不错的成绩。在A组合巴西队以及俄罗斯队的比赛之后，下一轮分组马上揭晓。中国队还会再迎战主场巴西队，她们也会努力夺冠。从两队过往战绩来看，这场比赛对中国队来说将会非常具有挑战性。
但是当德国队在昨天的决赛遇到罗纳度(ronaldo)带头的巴西队时,他们发现,组织战和团队效率有时候只能发挥到一个极限,巴西队的传统--具有创造性的足球天赋--却使他们望尘莫及。
从北京奥林匹克体育中心的《凤凌霄汉》、纽约东方海外大厦的《东西门》(qe门)、新加坡文华大酒店的《朝元仙杖图》、到日本筑波霞浦高尔夫球场内十八件石头垒叠的雕塑;甚而台北大安森林公园中的观世音佛雕、国家音乐厅内的《中国古代音乐文物雕塑大系》等,杨英风的艺术创作已是跨越疆界、具普世价值。
一九九四年,还是高中生的他,代表美国棒球队赴大陆比赛两个星期,期间他游历过北京、上海、广州等地,当时一句中文都不会,但他已深深喜欢上这个东方古国。
几个回合之后,法国队逐渐占据了主动,而巴西队则显得较为吃力,上半场比赛结束前,法国队接连获得两次任意球机会,可惜都没有把握住,双方以零比零进入了下半场。
尾号四三七八的朋友说,我认为将来只有韩国队能小组出线,说今天晚上呢克罗地亚二比零胜日本,巴西三比一胜澳大利亚,法国三比零胜韩国,韩国你这预计的惨点吧。
台湾中国文化大学美国所所长兼大陆所教授陈毓钧认为，在北京申奥过程中，台北多次表达乐观其成的态度，并且认为北京取得主办权，对未来七年内的台海和平将有帮助，这种期待基本上是正确的，也和不少国际人士的看法接近。
台湾中国文化大学美国所所长兼大陆所教授陈毓钧认为,在北京申奥过程中,台北多次表达乐观其成的态度,并且认为北京取得主办权,对未来七年内的台海和平将有帮助,这种期待基本上是正确的,也和不少国际人士的看法接近。
周松伟钢琴演奏会(九月六日)周松伟曾在多项钢琴大赛中屡获佳绩,计有棕榈滩国际钢琴比赛大奖,纽约音乐表演者协会国际比赛首奖,加州大学洛杉矶分校国际纽约大赛冠军、真娜.巴侯国际钢琴比赛亚军及最受观众欣赏大奖。
美国公开赛虽然没有那种英式魅力，但它的市场价值在于纽约的喧闹与夜生活，大城市的粗犷与混乱――尽管这里有场边推销蒂芙妮与梅赛德斯产品的崭新白色摊位，以及身穿网球服，好像准备打球的游客在酩悦香槟平台(Moet &amp; Chandon Terrace)畅饮香槟。
通过对 1999年世界女子排球大奖赛总决赛 4场比赛和 2 0 0 0年世界女子排球大奖赛第5、第 6站 12场比赛技术数据的统计 ,运用对比分析方法分析了中国女子排球队和古巴、俄罗斯、巴西等强队在技术上的差距 ,并探讨了原因。
如果巴伦汀成功了，他将在痴迷于棒球的日本留下赫赫威名，创下全垒打的新纪录。棒球专家说，他还会突显长期与世隔绝的日本棒球界所发生的缓慢变化，他们认识到日本不能将自己隔绝于这个世界之外。
现年29岁的巴伦汀只需再击出三支全垒打，就能追平王贞治的纪录，鉴于他在本赛季还有26场比赛，这是他打破纪录的绝佳机会，这一次，日本人显得非常高兴，或者至少已经可以听任纪录被打破。
天津权建队斥重金签下前巴西国家队前锋亚历山大・帕托(Alexandre Pato)和比利时国际级中场球员阿克塞尔・维特塞尔(Axel Witsel)；而2016赛季排名第七的河北华夏幸福俱乐部在前皇马和曼城队教练曼努埃尔・佩莱格里尼(Manuel Pellegrini)率领下，在于本周关闭的转会窗口期间花出了超过任何一支球队的资金。
显然，巴西是个很大的国家，所以球迷要追随国家队比赛就得在这个国家飞来飞去；第一轮小组赛中，每个国家要在在三个不同城市踢三场比赛，没有人知道自己支持的球队能不能小组出线，能出线的话又在什么地方比赛。我们熟悉的Kayak、Expecia和Skyscanner这样的订票网站在巴西的订票服务不太顺畅，有时候很糟糕。事实上，我查看了能想到的所有大订票网站，没有一个网站列出巴西四大航空公司（Gol、TAM、Azul和Avianca巴西）在12个主办城市之间的所有航班。此外还有一个公司叫Passaredo，它在其中五个城市之间飞行。你最好分别查询各公司的航班，然后进行比较。
巴特勒的两个队友──罗伊・希伯特(Roy Hibbert)和乔治・希尔(George Hill)──是卡罗尔的女儿(Carol's Daughter)出品的乳木果润肤乳(Shea Souffle)的粉丝。在最近对阵纽约尼克斯队的一场比赛前，身高7英尺2英寸（约合2.18米）的希伯特从他的背包里拿出了一罐该品牌杏仁饼干味的润肤乳。这位26岁的球员表示：“当我在赛后精疲力竭时，我会涂上它。它的味道实在是太棒了。”
这个高校橄榄球赛季以加州大学在澳大利亚悉尼51比31大胜夏威夷的比赛拉开帷幕。周五晚上在上海，斯坦福在男子篮球赛中80比70打败哈佛。这是在中国举办的一系列太平洋十二校联盟赛事中的第二场比赛。去年在上海，华盛顿在中国的第一场常规赛中战胜德克萨斯。太平洋十二校联盟周五宣布，这一系列赛事将持续到明年，加大洛杉矶分校(UCLA)将迎战佐治亚理工(Georgia Tech)。
除此之外的好消息是，你并不总是需要提前买门票。会有例外：如果是一场在两支大俱乐部之间进行的比赛，也就是所谓的国家德比（关于这个，下面还会详述），你应该可以放心在赛前去球场、俱乐部总部或者其他售卖点买票；问问你的出租车司机或者酒店工作人员就可以。网上购买有时候也是可能的，不过有点复杂：网站通常会要求有巴西籍的身份证号和国内住址。
那些不好的事情是指他在国际棒球史上最大的一起赌博丑闻中所扮演的角色，蔡和其他几个中华职业棒球联盟（台湾顶级棒球联赛）球手被控于2006年到2009年期间，收取赌博组织者数万美元，在比赛时打假球。
医生建议莎娃在一段时间内不要参加比赛以使伤口完全愈合。这使人们怀疑这位2006年的美网赛冠军是否还有可能参加8月25日在纽约举行的本赛季最后一项大满贯比赛
姚明直到2002年由于火箭队和中国篮球协会长时间的谈判他才于赛季前感受美国的文化氛围，而易建联从3个月起前从深圳到达洛杉矶之后就已经感受了西方的生活方式。
鉴于巴西的残疾年轻人被排除在体育活动之外，2008年体育部建议通过体育教育国家秘书处在《下半场方案》下组织一个试点项目，以便提出方法建议来帮助其中心里的残疾年轻人(视力、听力、智力和身体)。
2010年9月，本组织参加了由教科文组织、俄罗斯联邦政府和莫斯科市主办的世界儿童早期保育与教育大会，以及由联合国体育促进发展与和平办公室在纽约主办的主题为';体育作为发展手段的价值';的圆桌会议。
这并不仅仅因为许多国家队的教练用美好的老时光的话来讲是“外国雇佣军”，包括日本和葡萄牙队的巴西教练、英格兰的瑞典教练以及突尼斯的法国教练。
83.为宣传和促进联合国体育促进发展与和平的活动和方案并纪念体育年，联合国体育促进发展与和平纽约办公室正在代表联合国体育促进发展与和平工作组制作隔周出版的电子版体育公告。
姚明直到2002年由于火箭队和中国篮球协会长时间的谈判他才于赛季前感受美国的文化氛围，而易建联从3个月起前从深圳到达洛杉矶之后就已经感受了西方的生活方式
当然，小威廉姆斯和她的姐姐已经跨界进入时装业。还有法国网球公开赛的冠军玛丽亚・莎拉波娃(Maria Sharapova)，她已经和科尔哈恩(Cole Haan)就鞋子和配饰达成了合作协议。5月份，诺瓦克・德约科维奇(Novak Djokovic)不再穿达芝妮(Sergio Tacchini)的polo衫比赛，而是身穿日本快速时尚品牌优衣库的比赛服。
过去挖角的兴趣通常来自马德里或米兰，然而这里的各家球队表示，近些日子里，电话另一边的声音更有可能来自北京或上海。而且越来越多地，中国的买家们只想买最好的球员。
其中一个结果是外国球员和教练的持续流入，近年来，受到千万美元级别合同的诱惑，他们已经开始涌入中超联赛。在上海，当地人对球场上的改进做出了反应。相关改进令俱乐部成为本赛季的夺标热门之一，这至少在一定程度上归功于球队所有者上海国际港务集团对人才的重大投资。
最近，在上海宽敞的郊区场地进行训练时，申花最新签约的明星外援、澳大利亚籍球员蒂姆・卡希尔(Tim Cahill)正在与来自哥伦比亚的队长吉奥瓦尼・莫雷诺(Giovanni Moreno)以及几个中国队友，交替用英语、汉语和西班牙语谈笑风生。守门员教练胡安・梅斯基达・加西亚(Juan Mesquida Garcia)用西班牙语连珠炮似的进行着指导，新教练弗朗西斯・吉洛特(Francis Gillot)正在用法语接受媒体采访，球队的翻译们在他们旁边忙碌地工作。
A组只剩下墨西哥队和喀麦隆队还没有跟巴西队对阵，巴西队顺利通过了第一轮比赛中的最大障碍。他们足够聪明，知道在之后的淘汰赛中等待着他们的（可能是西班牙队、荷兰队或智利队），将需要奥斯卡和内马尔以外的球员做出更大的努力。而如果多一点桑巴足球，也不会有什么害处。
就在不久之前，这个赛事还只是一帮爱好者在中央公园举办的草根活动，如今已经拿来和安保措施之严厉可能冠绝全球的以色列相比了，这算好事还是坏事？好的一面是纽约市在保护马拉松选手和观众。坏的一面是，这个曾经轻松随意的社区集会，如今也要认真对待被暴力破坏的可能性了。
外国球手在同意到台湾打球之前（这项丑闻至少涉及一名总教练，他是一个外国人）会三思而行，一个澳大利亚队拒绝签下一个与这次丑闻有关但未被起诉的台湾投手（今年他在道奇队[Dodgers]的农场系统打球）。台湾一直希望承办由美国职业棒球大联盟(Major League Baseball)主办的世界棒球经典赛(World Baseball Classic)的部分赛事，这一努力如今也因之放缓。
在巴西球员阿莱士・特谢拉(Alex Teixeira)转会利物浦告吹，并在几天后就以5500万美元身价加盟中国足球超级联赛俱乐部江苏苏宁之后，前利物浦后卫马克・劳伦森(Mark Lawrenson)在利物浦的一家报纸上说，特谢拉的“职业志向堪比蚊蚋”。
当然，在巴西旅游永远也不会是完全没有危险的，但比赛现在已经比过去要安全得多了。只要事前做一些功课、有一些常识性的防范措施和一点冒险精神，坐在常规票价的大看台上要过瘾得多。总的来说就是：非常早地到场，不要带贵重物品，并且坐在大看台的边缘而不是混乱的人堆中间。
如今市场最小的球会都价值几亿美元。除非你是前微软首席执行官史蒂夫・鲍尔默(Steve Ballmer)，可以花20亿美元买下洛杉矶快船，不需要外部投资人的帮助，绝大多数有意向的买家，在财力或者决心上都不足以做到自筹资金收购球队。然而莱科布和古柏并没有去要无附加条件的钱――也就是投资人只管开支票，极少参与具体事务――他们专门去物色了在属性和资源上跟他们形成互补的企业家和商人。“他找的每一个合伙人都是有战略理由的，”底特律活塞队首席执行官丹尼斯・曼尼恩(Dennis Mannion)说，他在许多球队担任高管，囊括了全美四大职业体育联盟。“这样一来你就有了十分惊人的一个人才库。”
日本选手北岛康介继2002年在釜山刷新200米蛙泳世界纪录后,又在2003年第10届世锦赛上不仅获得双枚金牌,而且还创造了100米、200米蛙泳世界纪录,成为真正的"世界蛙王",在男子游泳这个身材高大的白人的世界里构建了一个"黄色帝国"。
去年6月，上海上港俱乐部支付约6000万美元，将巴西前锋胡尔克从俄罗斯的圣彼得堡泽尼特俱乐部买来。今年1月，身形健硕的他迎来了身材相对苗条的巴西同胞奥斯卡，他被类似的价格从英超强队切尔西引诱而来。
然后，弗拉门戈队的桑巴机器又重新开动了起来。球迷再次唱了起来，那是献给他们球队的情歌。他们的横幅挥动得像暴风中的大帆。悲伤会留到稍晚的时候：弗拉门戈最终以1－0告负。不过在巴西，叫球迷们因为对方球队进了球而停止欢呼，就相当于是叫D.J.因为有人跳舞跳得差而停止整场派对一样。
“雨刷”真名蔡政宜，在他于2009年被捕之前，台湾棒球联盟便已经发生过若干操纵比赛的丑闻。该联盟于1989年创立，最初只有四只球队，因此丑闻显得格外引人瞩目。当时曾有球员遭到绑架，被枪支抽打，家人受到威胁。甚至有一名教练被刀捅。后来黑帮成员遭到逮捕，参与的球员被除名。赛事上座率出现下降，但是一两年过后，很多球迷又回来了。
巴西队应能攻破克罗地亚队的球门。它面临的挑战将是能否控制住莫德里奇。莫德里奇是一名中场球员，也是克罗地亚队进攻的核心人物，但他很容易被人低估。莫德里奇并不抢眼，他的“功绩”通常不会出现在标准比赛报告的明显位置。在预选赛中，他没有射入一球，也没有一次助攻，但在几乎每个传球类别中，他都在队里排第一。
同样，当哥伦比亚球员杰克逊・马丁内斯(Jackson Martínez)仅在半个赛季之后就离开马德里竞技队(Atlético Madrid)时，人们推测他可能是无法适应马竞。切尔西(Chelsea)出售的巴西球员拉米雷斯(Ramires)以及罗马(Roma)出售的科特迪瓦前锋热尔维尼奥(Gervinho)，是最近几周加盟中国俱乐部的其他知名球员，而《太阳报》(The Sun)称他们为“中国大手笔”。
这一打法取决于小内马尔(Neymar)在中场控制和指挥进攻的能力，重点是要吸引对方的防守队员，为前锋古埃德斯(Frederico Guedes)创造机会。按照巴西顶尖球星的传统，人们在巴西只称呼古埃德斯的单名弗雷德。在联合会杯中，弗雷德共进球五粒，他也是近年来决定在本土而不是去欧洲踢球的众多顶级巴西球星之一。
不过，这些都不应该阻止你去体验巴西的足球。“美丽的运动”一词并不是起源于这个国家，但它却能贴切地形容你将在这里看到的那些行云流水、令人眼花缭乱的比赛。去年秋天去观看过六场比赛之外，我下了结论，巴西人的足球语言是流利的，而其他国家的人则都是有口音的。
「不管是球团还是球员,每一个棒球人都应该自问,在打开电视就可以看到美日一流球赛的时候,要给观众什么理由,才能说服他们一定要优先认同、支持台湾的职棒?」
法国金融检察官办公室周四在一份声明中表示，第一笔涉案款项在2013年7月支付，第二笔在三个月后支付，其汇款事由一栏都写着“东京2020年奥运会申办”，它们都从一个日本的银行账户汇至Black Tidings在新加坡持有的一个账户。
体操成为专门的体育比赛活动，特别是成为竞技性体操，经历了一段发展与完善的过程。1984年，第23届洛杉矶奥运会，艺术体操被列为正式比赛项目。2000年，第27届悉尼奥运会，蹦床被列为正式比赛项目……
２００８年国际轮椅篮球邀请赛１月２０日至２５日在北京举行。加拿大、荷兰、澳大利亚、中国男队，德国、加拿大、日本、中国女队共８支队伍参加为期５天的比赛。这将是今年唯一一次北京残奥会的实战演练。欧美国家派出最强阵容来京参战，雅典残奥会获得轮椅篮球金、银、铜牌的队伍亮相国家体育馆。
2018年平昌冬季奥运会暨冬季残奥会将使韩国继美国、加拿大、日本之后，成为第四个举办地球村庆典的非欧洲国家，也是提升大韩民国国际形象与民族自豪感的历史性伟业。
“参加日本联赛后，对祖国的自豪感和热爱之心变得更深了。 2018平昌大会是时隔30年在韩国举办的奥运会，因此尤令人期待。今后，我会努力在日本引起对平昌冬奥会的关注。”
第一天比赛日举行了高山滑雪回转比赛。男子高山滑雪回转比赛，日本选手 Ryunosuke OHKOSHI 以1:41.43的成绩获得冠军。女子高山滑雪回转比赛，日本选手 Emi HASEGAWA 以1:54.63的成绩获得冠军。
文在寅大韩民国总统表示：“新政府将从倒计时200天的今天起与全民凝聚力量支援奥运，作为冬奥宣传大使的总统也将全力以赴。” 文在寅称，韩方和国际奥委会都敞开大门，只等朝鲜的决定。他还说，继平昌冬奥会之后，2020夏奥会、2022冬奥会将在日本和中国举行，希望相继在韩中日举行的奥运能成为巩固韩半岛和东北亚和平的良好机会。
2018平昌冬奥会宣传大使李宝美表示：“韩国是我体育生涯的家乡，很高兴能够任为2018平昌冬奥会宣传大使。我在日本建立了不可思议的职业生涯，我希望所有日本高尔夫球迷和世界的体育粉丝们都给2018平昌冬奥会给予更多的鼓励与支持。”
“在日本活动，使我对韩国的民族自豪感和爱国之情更强烈了。尤其2018平昌是韩国在时隔30年后再又一次举办的奥运会，我对此充满期待。今后我会在日本努力使更多人关注2018平昌。”
在设立办事处时，平昌冬奥组委周密地对2014索契冬奥组委、丽水世博会组织委员会等国内外相关案例进行了调查，并以此将人事调动和设备移动中可能涉及到的风险降到了最低。
我始终记得，在1984年洛杉矶奥运会上给中国运动员许海峰颁发该届奥运会第一块金牌的情形。这也是中国历史上首次赢得奥运会金牌。
不少花滑界世界顶尖高手将齐聚北京亲自表演，为这对新人送上礼物。其中就包括06年奥运冠军普鲁申科，他会表演“Sex Bomb”，而今年冬奥会银牌得主日本选手浅田真央也会表演一段探戈风格的节目。
“有不少出柜的同性恋运动员在比赛。这是你过去从没听过或见过的事情。过去也有同性恋运动员在比赛，但他们没有出柜或被报道。慢慢地，人们意识到同性恋也对体育感兴趣，他们其实擅长体育，他们能和其他人一样出类拔萃，取得成就。”
18岁的艾丹·雷诺尔德斯由曾在1980年莫斯科奥运会和1984洛杉矶奥运会上领军英国的林恩·戴维斯提名，艾丹放弃了篮球事业，转而投向标枪，并曾获得三枚奖牌。
是的，这座城市有严重的犯罪问题，所以，“想在这里玩Pokemon Go”从一开始就是个馊主意，不过，现在运动员们即使想在闲暇时间去抓皮卡丘也没法抓了（当然前提是他们真能找到一只皮卡丘）；因为，虽然这个成功的增强现实游戏至今已经在至少28个国家开放了，但这并不包括巴西。真是谢天谢地。
汤姆·戴利和他的腹肌都是英国跳水队的骄傲。这是他第三次参加奥运会了！在2012年，他得到了一枚铜牌，但是22岁的他希望能够在这次夺得金牌。上次比赛结束后，汤姆就在2016年出柜并且订婚了。他的未婚夫就是获得奥斯卡的编剧、导演兼制作人达斯汀·兰斯·布雷克。
洛杉矶——数十名参加2014年索契冬奥会(Winter Olympics)的俄罗斯运动员，包括至少15名奖牌获得者，都曾被纳入由俄罗斯政府展开的兴奋剂计划，该计划是多年精心策划的产物，旨在确保本国运动员在赛场上胜出，俄罗斯当时的反兴奋剂实验室主任如是说。
匈牙利布达佩斯历史上已经五次申办奥运会失败了，这个城市的履历也不如其他三个城市那么光鲜——巴黎在1924年、罗马在1960年、洛杉矶在1984年分别举办过奥运会。
在前明星主攻手“铁榔头”郎平的带领下，中国女排在名古屋世界杯的最后一天以3-1力克日本，赢得冠军，同时直接晋级2016年奥运会。
俄罗斯前反兴奋剂实验室主任格里戈里·罗琴科夫(Grigory Rodchenkov)曾在5月对《纽约时报》表示，他掩盖了2014年索契冬奥会上俄罗斯运动员使用药物提高比赛成绩一事，并称他是按照俄罗斯体育部官员的命令这么做的。
她的成功是当天的奥运会赛馆里一个引人注目的焦点。同一天的早些时候，巴西的一位少年费雷拉多·斯桑普斯在那你100米T47级比赛中夺得金牌，引起了他的国家，也是此次东道国人民的热烈欢呼。
在一片赞誉中，也有媒体从政治角度给出了更加理智的声音，巴西报纸《Folha de S.Paulo》评论称开幕式不仅仅是体育盛会还裹挟着社会元素，开幕式曾是巴西临时总统米歇尔·特梅尔一块心病。此前在特梅尔宣布奥运会开幕的时候收获的是一片嘘声。
特拉维斯：嗯，我想是上届冬奥会吧，我不太清楚美国是哪个频道转播了上届冬奥会，不过进行转播的那个频道不停地在放运动员的背景资料、个人故事和简介，许多美国人都对此感到厌烦，我不知道上届冬奥会的时候你已经来到日本了还是还在美国，不过美国人都没有看上届冬奥会。
中国曾在2004年和2012年奥运会奖牌排名上位列第二，在2008年时甚至是位列榜首，所以今年的战绩有点让体育部门失望。高志丹——国家体育总局副主任，周一表示，中国队在巴西遭遇了“前所未有的”挑战和困难。
发生了两件奇异的事，”上个月47岁的施密特对纽约观众这样说道，“一件就是获得诺贝尔奖后，哦，得了一块又大又厚的奖牌，说着还拿着一块奥运会奖牌大小的磁盘比量着，它有半磅重，还是金子做的。”
我始终记得，在1984年洛杉矶奥运会上给中国运动员许海峰颁发该届奥运会第一块金牌的情形。
奥运会仅持续3到4周，而上海世博会将持续好几个月，展现中国丰富的历史文化，吸引全世界民众参观访问。他们不但能目睹现在中国的面貌，还能通过世博会，想象到未来中国的发展前景。”
“对我来说，向我的孩子们展示那些反映他们美好的影像十分重要，这样他们就可以首先通过自己的家庭、新闻、超级杯、奥运会、白宫以及格莱美看着镜子里的自己，在这样的世界中成长，并看清自己。”——碧昂斯赢得最佳当代城市音乐专辑时的获奖感言
上海世博会是首次在发展中国家举办的世博会，是继北京奥运会后中国举办的又一个世界盛会。中国举全国之力，集世界智慧，与各参展方密切合作，历时八年精心筹备，决心向世人奉献一届成功、精彩和难忘的世博会。
超性感的男模图片随处可见，从好莱坞电影到娱乐杂志甚至户外广告。这类人被英国记者马克.辛普森称作为“肌肉美色男”，形容希望像运动员或情色男星一样的男性，在健身房里，在节食与药物的帮助下雕塑肌肉. “spornosexual”（运动Sport、色情Porno与性倾向sexual合成）这个词演变自这位英国记者在90年代捧红的热词“都市型男”metrosexual（都市Metro与性倾向Sexual合并）。
自为期一个月的巴西世界杯开赛以来，大批的中国球迷集结成团、共同观赛。他们聚集在客厅里，在工厂和学校宿舍里，在餐馆和酒吧里——许多餐馆和酒吧营业直至深夜，还提供电视让球迷们观看直播赛事。
在上海的“紫外光”感官餐厅里，炸鱼薯条被端上桌时通常放的是甲壳虫乐队的音乐；而在西班牙赫罗纳的El Celler de Can Roca餐厅里，甜点的味道总是在足球运动员梅西球赛的解说伴奏下而更加香气扑鼻。
我始终记得，在1984年洛杉矶奥运会上给中国运动员许海峰颁发该届奥运会第一块金牌的情形。这也是中国历史上首次赢得奥运会金牌。
“对我来说，向我的孩子们展示那些反映他们美好的影像十分重要，这样他们就可以首先通过自己的家庭、新闻、超级杯、奥运会、白宫以及格莱美看着镜子里的自己，在这样的世界中成长，并看清自己。
综观今后我国社会、经济和体育的发展,借鉴日本东京奥运后体育发展的经验和教训,提出了2008年北京奥运会后我国适宜采取“普及与提高并重”的体育发展方针。
对2003年男排世界杯中国队和冠亚军巴西、意大利队的跳发球相关数据进行分析,并根据中国男排在比赛中跳发球的效果及同巴西和意大利队的差距,而有针对性地提出相应对策,为提高自身训练水平提供参考。
本文认为依据人体测量、血样、心肺功能、最大吸氧量、运动能力以及获胜百分比等各项变量的科学测试数据所研制的训练计划,是确保1984年、1988年两届奥运会冠军美国男排获得成功(尤其是洛杉矶奥运会夺取金牌)的原因所在。
通过第 2 7届奥运会女子排球 ,中国队同美国、克罗地亚、巴西、俄罗斯等四场比赛录像的技术统计 ,分析及比较中找出中国女排与世界强队之间的差距 ,提出解决差距的对策 ,为中国女排的振兴与发展提供参考依据。
通过对韩、日奥运男子足球队现状、技术特点等方面的分析,认为中国队无论是在技战术方面的运用、体能、心理、意志品质的提高还是年轻队员的培养上均落后于韩国和日本队。
在上海的“紫外光”感官餐厅里，炸鱼薯条被端上桌时通常放的是甲壳虫乐队的音乐；而在西班牙赫罗纳的ElCellerdeCanRoca餐厅里，甜点的味道总是在足球运动员梅西球赛的解说伴奏下而更加香气扑鼻。
通过对国家队、上海、辽宁等21个游泳专业队的125名患有膝关节损伤的运动员调查，以探讨我国优秀蛙泳运动员膝关节损伤的特点、规律、原因以及预防与治疗的方法，这对于教练员、运动员在蛙泳训练中更合理安排训练、改进训练方法、预防和减少发病率，提高优秀蛙泳运动员的训练水平具有现实意义。
采用文献资料法、专家访问法和比较分析法,对参加2000年全国田径大奖赛上海站比赛的男子标枪运动员陈奇和李荣祥最后用力阶段下肢相关运动学参数进行比较分析,并指出其下肢技术动作中所存在的问题。
进入新世纪，经济全球化进程加快，北京申奥成功，中国加入WTO，上海申办2010年世博会成功，这些举世瞩目的大事将在中国掀起新一轮旅游饭店业投资热潮。
从洛杉矶到雅典,从奥运金牌零的突破到32枚金牌、世界第二的举世瞩目,整整20年的历程,我们国家已经从一个懵懂的奥运参与者逐步的转变为了世界体坛霸主的有力争夺者。
超性感的男模图片随处可见，从好莱坞电影到娱乐杂志甚至户外广告。这类人被英国记者马克.辛普森称作为“肌肉美色男”，形容希望像运动员或情色男星一样的男性，在健身房里，在节食与药物的帮助下雕塑肌肉.“spornosexual”（运动Sport、色情Porno与性倾向sexual合成）这个词演变自这位英国记者在90年代捧红的热词“都市型男”metrosexual（都市Metro与性倾向Sexual合并）。
是的，这座城市有严重的犯罪问题，所以，“想在这里玩PokemonGo”从一开始就是个馊主意，不过，现在运动员们即使想在闲暇时间去抓皮卡丘也没法抓了（当然前提是他们真能找到一只皮卡丘）；因为，虽然这个成功的增强现实游戏至今已经在至少28个国家开放了，但这并不包括巴西。真是谢天谢地。
本篇文章从公共关系沟通技巧的角度评析了 2 0 0 1年中国发生的四件大事 :中国北京取得 2 0 0 8年奥运会主办权、中国足球队成功获得世界杯决赛权、中国加入 WTO、上海成功举办 APEC会议 ,进一步阐明了沟通在公共关系甚至经济中的重要作用
港协内有不少中坚分子至今仍然记得1958年东京亚运会的情况,当年的日本刚在二次大战后经历了一段於外国占据下努力重建的日子,而日本政府就是利用这次亚运会来振奋国民的士气,并且为日本的经济注入动力。
虽然台湾的冰场从圆山冰宫到金万年冰宫,开了又倒、倒了又开,没有冰场的日子,他仍以滑轮代替,到处租借场地授课。
新华社约翰内斯堡4月26日电(记者袁晔)国际足联主席布拉特26日在此间说,国际足联不会接受突尼斯和利比亚联合举办世界杯足球赛的申请,他说,当时同意让韩国和日本共同举办2002年世界杯赛是一个“出于政治决定的”例外。
消息说,由于北京申奥成功,前一段时间主要以单项演练为主的演习近期已转入三军合成演习阶段,中央军委副主席张万年将于解放军‘八一’建军节前夕亲临演习前线指挥,将今次模拟攻击台湾的演习推上高潮。
贵刊此次制作棒球专刊,将台湾棒球的发展以及此次奥运棒赛的展望带给所有华人,想像八月一到,海内外华人一致为中华队加油,内心就忍不住感到兴奋。
另外,体委会曾在奥运前向国人宣导,不要将国旗带到奥运运动场内,以避免不必要的争议,不过在中华古巴棒球大战的换场空档,身穿比基尼、留学西班牙的台湾学生们,将国旗掛在身上,并於本垒板的后方手舞足蹈,吸引许多摄影记者拍摄,成功凸显了台湾在国际上所受的不公平待遇。
康乐文化署发言人表示:「这项即将举行的足球赛的参赛国家队伍包括来自土耳其、南非及苏格兰;以及本地的香港联赛选手队。我们相信这项赛事将极具吸引力,而即将参与在日本及韩国举行的二○○二年世界盃足球赛的土耳其及南非国家队更会利用这个最后练习机会。」
打击手被投手投出的球打中、打橄榄球互撞而脱臼,甚至如「巴西国宝」足球王比利,在第三届世界盃比赛时,被对方「恶性犯规」踢断下腿骨等,都是因外力而受伤,属于意外运动伤害。
今晚,台湾各大电视台都全程对在莫斯科举行的申奥投票现场进行了连线直播,并开辟了台北、北京现场连线,就各界反应做即时报道。
一场动人的比赛带队赴日的黄庆钻指出,日本的残障运动相当蓬勃,各地都有残障社团和运动中心,他们的义工充沛,而且懂相关知识,「更重要的是,学校中的体育老师具备残障体育知识,残障学生都可以在妥善的照顾下,参加体育课」,黄庆钻羨慕的说。
去年,第卅九届的印度世界盃中,我国已晋升为第一级队伍,男女都晋级十六强,最后的团体成绩是男子世界第八名、女子世界第十名;今年五月在日本举行的亚洲盃桌球赛,我国男、女双打皆勇夺亚军……。
在奥运在中国展览中,参加者可透过展出的数十帧珍贵精采图片和文字介绍,见证中国在奥运的光辉历程:由中国首次派出运动员刘长春参加一九三二年洛杉矶奥运会至二○○○年悉尼奥运会中国运动员囊括多面奖牌,以及本地运动员李丽珊於一九九六年亚特兰大奥运会中为香港摘取的首面奥运金牌,均令人津津乐道。
文章认为，奥林匹克前进的步伐是与世界经济发展同步的，自从洛杉矶奥运会开创商业介入奥运会的先河后，商业化成为奥林匹克运动中的一把双刃剑，在夯实奥运会的经济基础的同时，也使奥林匹克运动受到了侵蚀，奥委会自身也出现腐败行为，兴奋剂成为奥运会难以割除的毒瘤。
文章认为,奥林匹克前进的步伐是与世界经济发展同步的,自从洛杉矶奥运会开创商业介入奥运会的先河后,商业化成为奥林匹克运动中的一把双刃剑,在夯实奥运会的经济基础的同时,也使奥林匹克运动受到了侵蚀,奥委会自身也出现腐败行为,兴奋剂成为奥运会难以割除的毒瘤。
文章认为,奥林匹克前进的步伐是与世界经济发展同步的,自从洛杉矶奥运会开创商业介入奥运会的先河后,商业化成为奥林匹克运动中的一把双刃剑,在夯实奥运会的经济基础的同时,也使奥林匹克运动受到了侵蚀,奥委会自身也出现腐败行为,兴奋剂成为奥运会难以割除的毒瘤。
在奥运在中国展览中,参加者可透过展出的过百帧珍贵精采图片和文字介绍,见证中国在奥运的光辉历程:由中国首次派出运动员刘长春参加一九三二年洛杉矶奥运会至二○○○年悉尼奥运会中国运动员囊括多面奖牌,均令人津津乐道。
此外卢拉还在仪式上宣布二零零零年和二零零四年两届奥运会帆船冠军罗勃特舍特担任出席北京奥运会开幕式的巴西奥运代表团旗手,并将巴西国旗亲手交给了他。
在我国担任东道主的1996年亚特兰大奥林匹克运动会,即第一百届奥运会前夕,大会在第四十九届会议重申恢复奥林匹克休战,后来大会第五十一届会议上在日本长野冬季奥林匹克运动会之际,以及1999年在第二十七届奥林匹克运动会于澳大利亚悉尼举行前夕,再次重申实行停火。
中国时报协助北京申办奥运的视野中时社论从陈水扁总统上台不久即宣告台北要支持北京申办奥运起,台湾朝野对协助北京申办奥运一事即有较正面的看法。
蒋效愚谈北京与台湾地区合办奥运会的三个条件新华社香港5月21日电(记者李知军曲北林)北京奥申委副主席蒋效愚今天在这谈到北京与台湾地区共同举办2008年奥运会的前景时,提出了三个必须的条件.
中国时报传北京考虑奥运圣火过台湾大陆新闻中心/台北报导,张瑞昌/台北报导英国"金融时报"自上海报导指出,为了缓和申办二〇〇八年奥运的气氛,北京可能提出奥运圣火路经台湾的建议。
2004年雅典奥运会时,巴西奥委会就做出过类似规定,但是并没被所有运动员遵守,一些运动员仍然每日更新博客,他们认为这是与关心他们的人的沟通方式。
台湾棒球协会顾问兼教练陈照明说,北京获得奥运会主办权到2008年奥运会举办时,台湾选手前往大陆参赛的机会将相当多,我们期盼两岸的体育交流能藉此而更加热络。
台湾棒球协会顾问兼教练陈照明说，北京获得奥运会主办权到2008年奥运会举办时，台湾选手前往大陆参赛的机会将相当多，我们期盼两岸的体育交流能藉此而更加热络。
这说明国际社会对奥林匹克理想的重视。现在的重大挑战是把在夏季和冬季奥运会期间实行奥林匹克休战或者握手言和变成现实迈出实际的第一步,从在日本长野举行的冬季奥运会开始。
对议案有保留的人会提出,过去举办国际大型体育盛事,包括奥运会、亚运会和世界盃等的国家或城市,有不少遭遇失败,令当地经济陷入困境,最著名的莫过於76年的加拿大蒙特利尔奥运会;但同样地,我们亦见到不少成功的例子,包括战后的东京亚运、近年的洛杉矶奥运,以及94年的美国世界盃等,都令人对主办国家或城市留下深刻印象,取得非常良好的效益。
台湾棒球协会顾问兼教练陈照明说,北京获得奥运会主办权到2008年奥运会举办时,台湾选手前往大陆参赛的机会将相当多,我们期盼两岸的体育交流能藉此而更加热络。
我们还支持关于采取必要措施以确保在奥林匹克运动会期间、尤其是将于1998年2月7日至22日在日本长野举行的运动会期间,遵守奥林匹克休战的所有建议,这次运动会将成为通向二十一世纪的桥梁。
据新华社里约热内卢7月7日电巴西足协7日透露,西甲豪门皇家马德里队和巴塞罗那队的巴西球星罗比尼奥和罗纳尔迪尼奥将以超龄球员的身份入选巴西队,参加北京奥运会足球比赛。
至於纯粹的东方运动发展成奥运竞赛项目的可能性有多大,吴经国举一九六四年日本将柔道成功推向奥委会、韩国推动的跆拳道也即将成为正式比赛为例,认为「象棋当然有机会成为奥运项目。」。
决策高层指出,过去台湾在争取申办亚运或主办apec年会上,不是迭遭中共打压,就是被刻意回避,如果取得奥运主办权之后的北京,愿意在台湾举办奥运相关活动,这将是一个善意的回应。
至於纯粹的东方运动发展成奥运竞赛项目的可能性有多大,吴经国举一九六四年日本将柔道成功推向奥委会、韩国推动的跆拳道也即将成为正式比赛为例,认为「象棋当然有机会成为奥运项目。」
决策高层指出，过去台湾在争取申办亚运或主办APEC年会上，不是迭遭中共打压，就是被刻意回避，如果取得奥运主办权之后的北京，愿意在台湾举办奥运相关活动，这将是一个善意的回应。
还有,随着北京成功申办二〇〇八年奥运会,二〇一〇年世界博览会在上海举办,以及中国加入世界贸易组织,势必进一步刺激和带动亚太地区航空交通量的增加。
决策高层指出,过去台湾在争取申办亚运或主办apec年会上,不是迭遭中共打压,就是被刻意回避,如果取得奥运主办权之后的北京,愿意在台湾举办奥运相关活动,这将是一个善意的回应。
从九○年北京亚运,太极拳被列为国际比赛正式项目开始,他就多次代表国家参赛,从北京、上海,打到广岛、釜山、义大利、曼谷,打遍国际太极拳正式比赛,除了北京亚运初试啼声获得第五名以外,历次的国际比赛非银即金,奖牌少有落空。
上海成功将2010世界博览会首次带到中国的土地上,继北京取得2008年奥运主办权后,让十二亿人民再一次感到兴奋和鼓舞。
台湾残障人士组成的「弦月舞集」,则在这一次残障奥运中,成为唯一获澳洲政府邀请,参加残障民俗艺术节目演出的外国团体。中华队也在比赛中夺得一金二银四铜,为台湾首度在奥运中抱金而归。
据介绍,为进一步在全社会倡导“平安奥运”理念,强化奥运安全意识宣传和教育工作,为奥运会的平安举办创造和谐的社会环境,国家禁毒委员会办公室定于4月29日,分别在北京、上海、天津、青岛、沈阳、秦皇岛六个涉奥城市同时举办迎奥运100天奥运安保禁毒主题日宣传活动。
还有,随着北京成功申办二○○八年奥运会、二○一○年世界博览会在上海举办,以及中国加入世界贸易组织,势必进一步刺激和带动亚太地区航空交通量的增加。」另一方面,林光宇指出航空业界的发展也不是一帆风顺。
今年汉城奥运,棒球仍被列为表演项目。就目前各国实力评估,加上四年前洛杉矶奥运中华队曾取得第三名,我国在这项目中仍有浓厚的得标希望,也是国人众所寄望的焦点项目。
举世瞩目的二○○八年奥运,终于花落北京城,令北京欢声雷动,歌舞终夜,而台湾也跟着欢欣鼓舞,祝贺中国人终于堂堂正正成为世界舞台的中心。
举世瞩目的二○○八年奥运，终于花落北京城，令北京欢声雷动，歌舞终夜，而台湾也跟着欢欣鼓舞，祝贺中国人终于堂堂正正成为世界舞台的中心。
针对外电报导北京计画让奥运圣火经过台湾的讯息,熟悉两岸决策的高层指出,假使这项说法出自中共官方,将是一个相当具有善意的动作,不过,目前北京尚未取得主办权,应该也没有这方面的规划。
然后就是各国的奥运选拔赛,有喜有忧,有惊有险,不过各国的名将基本上都拿到了奥运资格,偶有小冷门,例如雅典奥运男200蝶银牌得主,山本贵司在日本选拔赛上只拿到第三,无缘奥运。
针对外电报导北京计划让奥运圣火经过台湾的讯息，熟悉两岸决策的高层指出，假使这项说法出自中共官方，将是一个相当具有善意的动作，不过，目前北京尚未取得主办权，应该也没有这方面的规划。
五月中旬,第二届东亚运动会於韩国釜山开幕,为期十天的紧凑赛程里,九个国家地区在十三个运动项目上奋战,大陆、日本、南朝鲜为前三名奖牌得主,但我国选手这回表现亦颇不俗,尤其是中华男篮以一分之差险胜南朝鲜,为我国男篮摘下四十三年来首面正式国际赛的金牌。
针对外电报导北京计画让奥运圣火经过台湾的讯息,熟悉两岸决策的高层指出,假使这项说法出自中共官方,将是一个相当具有善意的动作,不过,目前北京尚未取得主办权,应该也没有这方面的规划。
一九八四年洛杉矶奥运中,男子一百公尺的八名决赛选手,一字排开,全是黑人;而其中同时登上一百公尺、二百公尺、跳远、四百公尺接力冠军宝座的路易士,为美籍黑人。
最后,我要表示由衷感谢国际奥林匹克委员会上个月在纽约市举办了一次关于体育和奥林匹克志愿精神的世界会议,作为联合国目前志愿人员国际年范畴内的一个团结姿态。
有关外传北京打算让奥运圣火接力经过台湾一说,决策高层表示,倘若大陆官方做此宣布,"的确是相当善意的动作",届时我方应会回应。
有关外传北京打算让奥运圣火接力经过台湾一说,决策高层表示,倘若大陆官方做此宣布,‘的确是相当善意的动作’,届时我方应会回应。
由于香港的回归,上海人对于健身运动早已不陌生,再加上「申奥」成功,中国大陆已掀起一股运动风潮,走在时代尖端的上海,更是将时尚、健康、养生、休閒结合的生活型态,视为一种身份地位的表征。
在台湾,民进党陈水扁当局以为,如果大陆申奥成功,为了顺利举办奥运,为了稳定,免发事端,将在对台问题上采取更克制忍让的态度,会减少对‘台独’用武的可能性。
3月底,美国众议员佩洛西等人在国会提出提案,众议院国际关系委员会通过支持台湾参与世界卫生组织(who)、并以人权为由反对北京申办2008年奥运会,不仅粗暴践踏奥林匹克运动的宗旨与原则,而且显示美国保守势力的抬头,有意遏制中国的崛起。
3月底，美国众议员佩洛西等人在国会提出提案，众议院国际关系委员会通过支持台湾参与世界卫生组织（WHO）、并以人权为由反对北京申办2008年奥运会，不仅粗暴践踏奥林匹克运动的宗旨与原则，而且显示美国保守势力的抬头，有意遏制中国的崛起。
从台湾传来的信息表明,那些强硬‘台独’人物,的确是在中国大陆申奥成功这件大喜事上,打起了卑鄙小人的坏主意,他们要以中国大陆申奥成功的机会,坚持与大陆对抗下去。
从台湾传来的信息表明，那些强硬“台独”人物，的确是在中国大陆申奥成功这件大喜事上，打起了卑鄙小人的坏主意，他们要以中国大陆申奥成功的机会，坚持与大陆对抗下去。
陈水扁总统国庆演说的开场,以国、台、客及原住民等四种语言向大家问好,首先以今年台湾终于拿下奥运金牌,缅怀过去的艰辛发展,及国际舞台上的严酷考验。
虽然有朝一日能跻身奥运选手是许多人的愿望,但以业余选手的姿态每年会师佛乘盃,以棋会友,不见硝烟,选手反而像一群「文化大使」进行著棋艺交流。如日本漫画《月下棋士》里的棋士杀红了眼,在会场是看不到的。
在两岸经济发展互相竞争的压力下,中国大陆的投资吸引力本就强大,如果再加上奥运申办成功,台商赴大陆投资的热潮将更兴盛,而国际资本也将把大陆视为重要的标的,如此一来,台湾的竞争优势会相对降低。
农业政策也不同到韩国观光的国人,可能会觉得走在汉城和在台北差不多,只不过地下铁和奥运会场宏伟的建设,会让我们兴叹:韩国超过台湾了。
女子举重在国际举重联合会审订国际举重规则、成为正式竞赛项目不过是一九八四年的事,当年刚好蔡温义参加洛杉矶奥运男子举重比赛,他的教练杨进琨得知女子举重赛将要正式化,遂将第一手消息带回国内,「可说是国内女子举重发展的第一功臣。」
在两岸经济发展互相竞争的压力下，中国大陆的投资吸引力本就强大，如果再加上奥运申办成功，台商赴大陆投资的热潮将更兴盛，而国际资本也将把大陆视为重要的标的，如此一来，台湾的竞争优势会相对降低。
在两岸经济发展互相竞争的压力下,中国大陆的投资吸引力本就强大,如果再加上奥运申办成功,台商赴大陆投资的热潮将更兴盛,而国际资本也将把大陆视为重要的标的,如此一来,台湾的竞争优势会相对降低。
快讯:两届大奖赛冠军巴西队今天下午在这里举行的世界女排大奖赛总决赛半决赛中,以3:1(15:6,17:16,11:15,17:15)击败奥运会冠军古巴队,取得了决赛资格。
他们反而认为,大陆申奥成功,为了顺利举办奥运,为了稳定,免发事端,将在台湾问题上采取更克制忍让的态度,会减少对‘台独’用武的可能性。
中新社上海四月二十七日电(姜煜段更强)上海东方男篮教练李秋平今天在此间透露,姚明前段时间因伤接受了手术,目前正在恢复当中,他参加北京奥运会应该问题不大。
台湾传媒也引述北京一些对台官员和智库学者的看法指出，北京主办奥运与未来两岸关系的发展没有完全必然关系，两岸关系仍需看台湾执政党的政策，民进党如果刻意制造北京在主办奥运前可以容忍台湾搞分裂的气氛，这种作法有误导之嫌，是不正确的。
台湾传媒也引述北京一些对台官员和智库学者的看法指出,北京主办奥运与未来两岸关系的发展没有完全必然关系,两岸关系仍需看台湾执政党的政策,民进党如果刻意制造北京在主办奥运前可以容忍台湾搞分裂的气氛,这种作法有误导之嫌,是不正确的。
游泳在亚运的辉煌纪录,碰到奥运就黯然无光,可能前十名都排不上去;说得更清楚一点,近十年来,除了日本蛙泳好手长崎宏子之外,亚洲几乎没有出现世界级的游泳选手。
据介绍,华商总会已经联合了湾区,西雅图,洛杉矶等地的一百多个侨团,组织华人华侨准备迎接奥运火炬的到来,为火炬传递加油助威。
从「为国争光」的父老期待、威廉波特远行的梦想,到奥运摘金、职业运动员的远景,台湾小孩总有赢球的强烈动机;从明星球队、锦标导向,到经费补助、全国联赛,此地的大人显然也试着走出菁英组队的阴影。
他们反而认为,大陆申奥成功,为了顺利举办奥运,为了稳定,免发事端,将在台湾问题上采取更克制忍让的态度,会减少对"台独"用武的可能性。
他们反而认为，大陆申奥成功，为了顺利举办奥运，为了稳定，免发事端，将在台湾问题上采取更克制忍让的态度，会减少对“台独”用武的可能性。
奥运圣火预定晚间十时(台湾时间十三日凌晨三时)左右抵达坦尚尼亚,先前发表的官方声明称,三兰港「决成为首个无任何麻烦的圣火传递站,可望步上布宜诺斯艾利斯的后尘。」
撞机事件后，美方提出过许多“报复”选择，诸如给台湾政要发放访问或过境签证，限制两国军队交往，终止或降低官方交流，限制对华技术转让，阻挠中国申奥，加强对台售武等等；
除了职棒选手外,众家业余选手也没閒著,看了二○○一年张志家一炮而红,被日本职棒网罗的例子,林岳平、高志纲和杜章伟等人也摩拳擦掌,希望借着奥运为自己的身价加分。
吴邦国对日本东京都日中友好协会和中日新闻社的代表表示欢迎,对日本佐川急便公司连续10年赞助北京国际公路接力赛表示感谢,并祝贺比赛取得了圆满成功。
只要达赖真正放弃藏独主张,停止分裂祖国的活动,特别是停止在西藏等地策划煽动暴力犯罪活动以及破坏北京奥运会,承认西藏和台湾是中国领土不可分割的一部分,我们愿意同他继续接触商谈。
一生奉献体育,甫於五月二十日接下体委会主委重担的陈全壽,是国内第一位奥运国手级的体委会主委。陈全壽拥有日本医学博士学位,由培养体育专才的国立台湾体院校长一职转任,专业素养是他的最大资产。
梁建邦在演辞中简述中国为投资者带来的商机,包括房地产发展,与提供能源、环境保护及运输有关的基建项目,以至公司重组、融资及定位,及一些主要的项目,如二○○八年北京奥运及二○一○年在上海举行的世界博览会。
吴邦国对日本东京都日中友好协会和中日新闻社的代表表示欢迎，对日本佐川急便公司连续10年赞助北京国际公路接力赛表示感谢，并祝贺比赛取得了圆满成功。
由北京市人民对外友好协会和中国田径协会主办的北京国际公路接力赛昨天举行,来自中国、日本、朝鲜、越南、俄罗斯、丹麦等14个国家的运动员参加了比赛。
由北京市人民对外友好协会和中国田径协会主办的北京国际公路接力赛昨天举行，来自中国、日本、朝鲜、越南、俄罗斯、丹麦等14个国家的运动员参加了比赛。
1983年生于现乌兹别克斯坦首都塔什干的卡巴耶娃曾代表俄罗斯参加悉尼和雅典奥运会,且是雅典奥运会的艺术体操全能冠军,曾为杂志拍摄性感照片,全身只披一块皮毛,她还参加了日本动作电影《赤影》的演出。
二○○八年,奥运将在北京举办;紧接着二○一○年,世界博览会将在上海举办,不仅当地人高兴,对在大陆投资的许多外商而言也是大利多,因为世界奥运会与世界博览会将为当地带来无限商机。
台湾中国统一联盟为了庆祝北京申办奥运成功，在国父纪念馆公园靠仁爱路边的正门口处，架设了两台大型电视及几十张椅子，守候着远在莫斯科的奥委会最后决定。
此外,"北京奥运会及其筹备期间台湾记者在祖国大陆采访规定"中所指的"主管机关授权的机构"是指香港中国旅行社,澳门中国旅行社等办理台湾居民来往大陆通行证签注的单位。
北京申办二千零八年奥运，传出有意让圣火经过台湾的说法，倘若这项传闻能够透过官方证实，对当前低迷的两岸关系而言，将是相当值得观察的重要讯息。
此外,《北京奥运会及其筹备期间台湾记者在祖国大陆采访规定》中所指的“主管机关授权的机构”是指香港中国旅行社、澳门中国旅行社等办理台湾居民来往大陆通行证签注的单位。
1.敦促会员国在1998年2月7日至22日在日本长野举行第十八届冬季奥林匹克运动会期间遵守奥林匹克休战,这届运动会是想成为通往二十一世纪的桥梁;激励人们寻找新时代的智慧;尊重美和富饶的大自然;并促进和平和友善;
台湾乐见中国的改革进步、稳定崛起,也祝福对岸在符合奥运和平及平等精神的前提下,全力办好二○○八年北京奥运。
北京申办二千零八年奥运,传出有意让圣火经过台湾的说法,倘若这项传闻能够透过官方证实,对当前低迷的两岸关系而言,将是相当值得观察的重要讯息。
台湾中国统一联盟为了庆祝北京申办奥运成功,在国父纪念馆公园靠仁爱路边的正门口处,架设了两台大型电视及几十张椅子,守候着远在莫斯科的奥委会最后决定。
台湾军事情报一位情报分析人员15日指出,中国裁减50万地面部队的决议,势必引起基层军事人员的反弹,但因为中国申奥成功,中国领导高层有足够的立场要军方全力配合,也就是一切传统建设,都要能适时投入2008年北京奥运的所有准备工作。
台湾军事情报一位情报分析人员15日指出，中国裁减50万地面部队的决议，势必引起基层军事人员的反弹，但因为中国申奥成功，中国领导高层有足够的立场要军方全力配合，也就是一切传统建设，都要能适时投入2008年北京奥运的所有准备工作。
台湾中国统一联盟为了庆祝北京申办奥运成功,在国父纪念馆公园靠仁爱路边的正门口处,架设了两台大型电视及几十张椅子,守候着远在莫斯科的奥委会最后决定。
朝鲜族的跆拳道、日本的柔道、中国的武术等,都是民族文化在军事训练中的精华,这些独具特色的内容设立为奥运竞赛项目,既丰富和发展了奥运文化,也推动了各民族军人的军事训练。
正为百岁壽诞隆重庆生、聚集了各国好手同台竞夺世界之「最」的亚特兰大奥运,每天凝聚了亿万的目光、无数的掌声,本来是今年最大的全球盛事,可惜甫一开幕就风波不断,先是有奥运百年公园炸弹事件,主谋至今尚未落网,使得这次以兼具艺文性为特色的奥运活动遭到暴力威胁,紧接着,又发生了奥运警察逮捕二名挥舞着中华民国国旗为桌球选手陈静加油的台湾留学生,并且可能会被起诉,使得国内民情沸腾,政府也出面交涉,希望得到一个较为合理的解决。
新华社巴西利亚1月24日体育专电(记者赵焱陈威华)在泛美运动会期间,所有巴西运动员将不得写文字博客、更新网上相册或其他个人主页,一旦触犯将会受到取消比赛资格的惩罚。
说来遗憾,在此次奥运,面对世界各地的顶尖好手,我国的运动健儿可能没有什么发挥的余地,但是另一面,台湾的文化却扮演着重要角色──那是来自台东阿美族的歌声,早在奥运举行以前,它已唱遍全世界一百九十余个奥会委员国。
台湾世界客属总会总会长、中国国民党副主席吴伯雄也在得悉喜讯后表示,“祝贺北京以非常荣耀的高票争取到2008年奥运会主办权,特代表台湾客家乡亲向北京和全中国人民致以最高祝贺之意,这是全世界中国人的光荣,也是客家人的光荣。
中华代表队此行交出一张亮丽的成绩单,共夺得八金二十二银十九铜,虽然仍落后大陆、日本、南朝鲜与哈萨克,但比上届东亚运多出二金十七银,增加了我国明年参加曼谷亚运的信心,教育部也将颁发共计将近一千万元奖金给各个夺牌选手。
台湾世界客属总会总会长、中国国民党副主席吴伯雄也在得悉喜讯后表示，“祝贺北京以非常荣耀的高票争取到2008年奥运会主办权，特代表台湾客家乡亲向北京和全中国人民致以最高祝贺之意，这是全世界中国人的光荣，也是客家人的光荣。
果然,在跆拳道赛程第一天,陈诗欣与朱木炎便不负众望,分別在女子四十九公斤级及男子五十八公斤级中,连闯四关夺得金牌,创下台湾奥运史上最辉煌的纪录。
在台湾,职棒堂堂进入十五年,今年强棒最多的兄弟象队意外没打进决赛,反倒让统一狮抱走了冠军,而两年前中华代表队在亚锦盃中险胜韩国的亢奋经验还没忘记,紧接着八月雅典奥运又到了台湾健儿一展身手的时候。
北京奥组委分别与青岛市人民政府,第29届奥林匹克运动会组织委员会帆船委员会(青岛)(简称"奥帆委)于二〇〇四年五月二十五日及京外足球外围赛事举办城市--天津,上海,沈阳及秦皇岛于二〇〇五年七月十九日签订相类似的文件。
一九九四年十月间在日本广岛举行的亚洲运动会,我国共获得七金、十二银、廿四面铜牌的佳绩,创下我国参赛亚运四十年来获得最多金牌和奖牌的纪录。
第六届亚洲帆船锦标赛(滑浪风帆)中国公开赛(羽毛球、乒乓球)加拿大公开赛(羽毛球)新加坡公开赛(滑浪风帆)日本公开赛(乒乓球、壁球)芬兰公开赛(乒乓球)法国公开赛(羽毛球)墨尔砵银盃赛(羽毛球)西德公开赛(弱能人士运动)瑞典公开赛(乒乓球)印尼国际游请赛(乒乓球)淀山湖盃(划艇)港新对抗赛(游泳)东京公开锦标赛(乒乓球)萨马兰奇盃乒乓赛澳洲分龄锦标赛(游泳)澳洲达尔文体育节邀请赛(羽毛球)悉尼游泳锦标赛澳洲国际伤残人士锦标赛瑞士bellinzona国际赛(游泳)英国分龄锦标赛(游泳)英国国际游泳锦标赛东京国际游泳邀请赛东京优秀游泳赛威尔斯全国游泳锦标赛槟城公开帆船锦标赛(滑浪风帆)新加坡长途赛(滑浪风帆)新加坡帆板公开赛(滑浪风帆)大分县国际轮椅马拉松赛八九年日本远东及南太平洋区伤残人士运动会一九九二年伤残人士奥运会
这种种对稍早曾在台引起社会注意、奥运尚未正式开幕前即响遍奥会委员国、也不断地在为奥运暖身的各项电视节目中播放的奥运短片乐曲──台湾阿美族「欢乐歌」,真是一大讽刺,在运动专业的纯净领域中,政治竟然如此堂而皇之地以各种暴力型态出现,那么我们一直深以为憾的未能夺「金」,好像也并非如此重要,因为我们所真正希望的,应该是全民体育的健全发展,国民体力的提升,而不仅是集中训练少数天生好手在国际体坛争金夺银而已。
奥运会主办权曾使西班牙巴塞罗那在1992年前后把城市发展提前了数十年,曾使我们的近邻韩国和日本从此走上了经济高速发展的快车道,使偏于南半球的悉尼城与世界更加融合为一体。
奥运会主办权曾使西班牙巴塞罗那在1992年前后把城市发展提前了数十年，曾使我们的近邻韩国和日本从此走上了经济高速发展的快车道，使偏于南半球的悉尼城与世界更加融合为一体。
另一方面是祖国大陆生机蓬勃,北京申奥成功及大陆即将加入世贸,为台湾也为世界各国带来了巨大市场和商机,因此,台湾同胞把希望寄托在追求统一带来的两岸双赢和共荣之上,是必然的。
有关外传北京打算让奥运圣火接力经过台湾一说，决策高层表示，倘若大陆官方做此宣布，“的确是相当善意的动作”，届时我方应会回应。
在台湾，民进党陈水扁当局以为，如果大陆申奥成功，为了顺利举办奥运，为了稳定，免发事端，将在对台问题上采取更克制忍让的态度，会减少对“台独”用武的可能性。
新华社巴西利亚1月14日体育专电(记者陈威华,赵焱)世界沙滩足球冠军巴西队14日在圣保罗以7:6击败由多国球员组成的世界明星联队,创下连续44场比赛不败的新纪录。
本届奥运会惨遭巴西观众嘘声的人不计其数：俄罗斯人，因为嗑药丑闻；西班牙人，因为象征了拉美殖民主义；网球球童，因为有黄油手；观众最喜欢嘘的是不被看好的一方，比如可怜的罗马尼亚女子手球队；当然了，还有他们的世仇阿根廷，被嘘得最惨。
俄罗斯前反兴奋剂实验室主任格里戈里・罗琴科夫(Grigory Rodchenkov)曾在5月对《纽约时报》表示，他掩盖了2014年索契冬奥会上俄罗斯运动员使用药物提高比赛成绩一事，并称他是按照俄罗斯体育部官员的命令这么做的。
一家叫做ALE CO的日本公司正在筹划在2020东京夏季奥运会开幕式上进行一场举世无双的烟火表演：他们的“天空画布”项目将上演一场人造流星雨，届时将有数百颗彩色火球从天而降。
洛杉矶――数十名参加2014年索契冬奥会(Winter Olympics)的俄罗斯运动员，包括至少15名奖牌获得者，都曾被纳入由俄罗斯政府展开的兴奋剂计划，该计划是多年精心策划的产物，旨在确保本国运动员在赛场上胜出，俄罗斯当时的反兴奋剂实验室主任如是说。
在2014年世界杯决赛结束后不足24小时的时间内，全球多数球迷关注的数字是1和0──周日在巴西里约热内卢上演的德国对阿根廷大战的比分为1比0。
巴西即将举办世界最大规模的体育赛事，而且巴西国家队也以五次夺冠的历史创下世界杯纪录，然而从无论是世界杯决赛举办城市里约热内卢的悠闲海滩，还是揭幕战所在的圣保罗无趣的街道，这个为足球疯狂的国家出人意料地沉闷。
广州恒大已在过去三届亚足联冠军联赛中两次获得冠军，中国超联上也出现了越来越多的著名教练，比如曾带领巴西队获得2002年世界杯冠军的路易斯・菲利佩・斯科拉里(Luiz Felipe Scolari)，以及英格兰国家队前主教练斯文-格兰・埃里克森(Sven-Goran Eriksson)。
据百度百科记载，这个帖子最初没有被注意到，但是随着这两支球队小组出线进入淘汰赛，尤其是荷兰队击败五星巴西后，这个帖子就火了。
自从恐怖袭击之后，这支国歌亦在全世界的体育赛事上回响，包括NBA的赛场――纽约尼克斯队与新奥尔良鹈鹕队交锋的麦迪逊广场花园；洛杉矶快船队与底特律活塞队交锋的斯台普斯中心；国家冰球联盟在加拿大举行的若干比赛上也播放了这首歌。
倒不是说球队老板无关紧要。他们会决定如何花他们的前――以及花多少。他们决定一个球会的目标，以及如何实现这个目标。然而当他们在球队的运营中企图直接影响体育这一面的时候，结果往往不会好。“这些人在他们自己的事业里非常的成功，”NBA名人堂人物、曾任洛杉矶湖人队总经理20年的杰里・韦斯特(Jerry West)说。“但是参与一支体育运动队的事务，跟他们在以前做的所有事都不一样。”
36岁的全职妈妈Patricia Casaes说，世界杯无论如何都会举行，干嘛不好好利用这个机会呢？她说，从周四开始，这里的所有人都会变得极其兴奋，他们会忘掉那些问题和抗议，大家都会沉浸在世界杯的氛围中。她在圣保罗市中心一个热闹的街头集市为家人选购巴西队队服。
本文通过对第15届世界杯足球赛决赛阶段巴西、意大利足球队个人突破能力的比较分析，来揭示当今世界最优秀的两支国家队在个人突破能力方面的现状以及在比赛中不同场区运用的数量和质量的情况，以期为各级足球队在训练安排和比赛战术要求上提供一些借鉴和参考。
2013年，布鲁曼克伦兹为准备科纳铁人三项比赛花费不菲，他尽心尽力完成赛前训练。科纳赛是游泳―跑步―骑自行车铁人三项运动的巅峰――一天要游2.4英里，骑112英里，跑26.2英里，穿过该岛酷热、大风肆虐的熔岩区。要达到要求非常困难：虽然布鲁曼克伦兹两次在纽约州普莱西德湖完成长距离铁人三项赛，但他不是顶尖运动员。
但作为本届世界杯的主办国，巴西人没有团结在一起在国际舞台上展示上述成就，恰恰相反，由于举办这个盛大赛事的成本不断上升所引发的不满不断发酵，加上后繁荣时期的低迷经济打击了乐观情绪，一种愤懑的情绪正在让许多巴西人对立起来。本届世界杯足球赛将于本周四开幕，将有32个国家的队伍参赛。
官员和教练为女足的衰落给出了各种各样的原因。首先，其他亚洲国家在女子足球的资源投入方面跟上来了。日本是卫冕冠军；在亚洲地区比赛的澳大利亚排名比中国靠前；因兴奋剂丑闻而无法参加今年世界杯的朝鲜，排名也在中国前面。
在没有比赛的时候，你也不缺和足球有关的事情可做。在里约，在巴西最有名的足球场马拉卡纳(Maracanã)有一个小博物馆。（博物馆在世界杯前的球场翻新工程期间仍然开放）在其他地方，这座城市的海滩也会举办非正式的比赛，被称作” peladas”。其中一个比较定期举办并且引人注目的是”Pelada de Siqueira Campos”，就在科帕卡巴纳大街边上叫同一个名字的海滩上，每周日早上10点30分进行。这是很激烈的比赛，而且看起来非常耗体力。在科帕卡巴纳和伊帕内马两个海滩上，你都会找到很多“futevolei”比赛，这是一种像足球一样用脚踢的排球比赛，手和手臂都不能触球。
“如果能保持这样的表现，广州恒大就将在几年之内成为亚洲最强的球队，谁知道它会取得什么成就呢？”达姆扬诺维奇说。“这对亚洲有好处。广州恒大正在推动中国、韩国、日本和亚洲所有国家拿出更好的表现。”
如果在本届世界杯的赛场上能战胜美国队，中国女足将重拾在亚洲足坛的地位。目前，日本队是女足世界杯的卫冕冠军。加入了亚足联的澳大利亚队的排名比中国靠前。朝鲜队的排名也高于中国队，但她们因为兴奋剂丑闻被禁止参加本届世界杯比赛。
多年来，中国球迷一直只能看着韩国和日本在俱乐部和国家队赛事当中取得成功。这两个东边的邻国进入欧洲大俱乐部的年轻选手人数日益增多，都曾进入世界杯淘汰赛阶段，还曾在奥运会上争夺奖牌。
如果你像大多数人一样去读杰克逊，你可能会不时觉得很有意思，也会读到一些难忘的片段。比方说，你会了解到2013年去世的洛杉矶湖人队前任老板杰里・巴斯（Jerry Buss，他也是杰克逊未婚妻的父亲）“喜欢和年轻女孩出去跳舞，凌晨三点才回家”。你也会读到，在1997年NBA总决赛的第六场比赛里，芝加哥公牛队的后勤管理员本应给运动员喝运动饮料“Gatorade”，结果却错误地提供了另一种碳水化合物含量极高的饮料“GatorLode”，意味着每个运动员“吃下了相当于20个烤土豆”。
球队的投资很快就得到了回报：广州恒大连续五次赢得中超联赛冠军，现在平均每场比赛会吸引近4.6万名现场观众。去年夏季，该队聘用了曾率巴西队夺得世界杯桂冠的主帅路易斯・菲利佩・斯科拉里(Luiz Felipe Scolari)；他很快帮助球队获得三年内的第二个亚冠联赛冠军。
负责管理体育事务的巴黎副市长让-弗朗索瓦・马丁(Jean-François Martins)表示，这是一项计划的一部分，该计划旨在让巴黎的游泳馆更加“对生态负责”，为2024年奥运会做好准备。巴黎正在申请主办这一届奥运会。（洛杉矶和布达佩斯是另外两个参与竟逐的城市。）
南非人在2010年曾证明，出于对这项运动的热爱和对民族自豪的珍视，我们愿意搁置对FIFA和世界杯遗产的所有不满。如今，我们仍然满怀期待地盯着电视屏幕，再次证明了这一点。但愿无论巴西队是赢是输，巴西人都会更加强硬，对他们的领导人提出更多诉求。
“当时，许多政府反对者开始都质疑给巴西队加油是否会助长独裁的势力，”66岁的罗塞夫说。“我就不会这样进退两难，”她还说。即便身处位于圣保罗的监狱，当巴西即将在决赛中战胜意大利时，这种抵制也消失了。决赛在墨西哥城举行。
在1978年的世界杯中，害怕失败的心理在阿根廷与巴西的对抗中变得非常明显。可想而知，那场后来被称作“罗萨里奥之战”(Batalha de Rosário)的0:0平局，令比赛双方都气急败坏。阿根廷人对迭戈・马拉多纳(Diego Maradona)在墨西哥对抗英国队时用手比赛的事实选择性失忆，但九年后，当巴西队的图利奥(Túlio)也用手帮自己进球时，阿根廷人却感到震惊。抢劫和暴行是阿根廷足协常用的两项指控。
2010年，曾为明尼苏达森林狼队、新泽西网队、菲尼克斯太阳队、纽约尼克斯队和波士顿凯尔特人队效力的马布里结束了在NBA的征战，去中国重新开始。在短暂效力于山西中宇猛龙队和佛山龙狮队后，马布里于2011年加入首钢队。从那之后的四年时间里，他带领首钢队三夺全国冠军。
巴黎――有钱好办事，哪里都一样，在足球世界或许尤其如此。这项运动就是一桩大买卖。利昂内尔・梅西(Lionel Messi)、克里斯蒂亚诺・罗纳尔多(Cristiano Ronaldo )和内马尔(Neymar)等球星的名字在世界各地都如雷贯耳，辨识度堪比好莱坞明星。对比一支足球俱乐部的薪酬清单与胜率，你会发现惊人的相关度。一旦亿万富翁收购了巴黎圣日耳曼、曼城或切尔西足球俱乐部，它们的命运就会发生变化。当卡塔尔这种极其富有的国家想要主办世界杯时，即使这个国家完全不符合要求，也能得偿所愿。
亚洲和大洋洲国家（包括那些人们从未见到过雪的国家）都将派遣运动员参加索契冬奥会的角逐。韩国、日本和中国派出最大的代表团，并将以合法竞争者的身份赢得许多奖牌，特别是在滑冰、跳台滑雪和自由式滑雪项目上。在2010年温哥华冬奥会上，韩国在总奖牌榜上列第七位，中国列第八位，日本列第16位。本文介绍上述国家参加索契冬奥会的明星阵容，以及其他小国部分有意思的运动员，其中包括一位来自东帝汶的滑雪运动员和一名来自汤加的无舵雪橇运动员。
在这个提供大量娱乐选择的城市里，一个十多年前还不存在的球队能在一个寒冷的周二晚上吸引超过2.8万名球迷赶来，这令人感到鼓舞――对于球队、对于上海，乃至对于中国足球来说都是如此。
对 2 0 0 3年女子世界杯赛中国队与亚军巴西队、季军美国队的比赛中标志网上实力的相关数据进行统计并比较分析 ,旨在发现自身优势和寻找差距 ,并为更深刻地认识当今世界女排运动发展的规律及进一步提高科学训练水平提供参考。
有一个时间段你倒是十有八九找不到：在2014年6月12日至7月13日期间由巴西主办的世界杯期间。比如说，在喀麦隆打塞尔维亚，或者法国对阵乌兹别克斯坦的时候，好戏就不会在看台上出现。世界杯将会是一场很好的派对，这是肯定的――几场有巴西队参加的比赛，也将会是倾巢而出的奇观。（想得到这些比赛门票的话，只能祝你好运了）但是，感受真正的巴西足球最好的时间――准确地说，它在这里应该叫” futebol”（发音为“foo-tchee-BOW”）――是在这项杯赛之外。
远期目标包括申办世界杯，显著提升国家男足国际竞争力，使其进入世界强队行列。世界杯足球赛只在亚洲举行过一次，那是在2002年，韩国和日本同为东道国。2022年的世界杯赛将由卡塔尔主办。
朝鲜上一次参加在韩国举行的体育比赛是去年夏天的东亚杯足球赛。当时的朝鲜女足并没有啦啦队助威，只有一些从日本过来的朝鲜人前来助阵，但在比赛的大部分时间内这些朝鲜观众看起来似乎有些无聊，一些支持朝鲜半岛统一的组织也到场为双方加油，但或许朝鲜政府认为，在这届亚运会上，朝鲜运动员不能无人关注。
不过中国球队对日本球员的兴趣就没那么大了。“日本的进攻球员比防守球员好，但中国俱乐部会从南美或非洲买进攻球员，”骆明说。“韩国的防守球员更适合中国球队。”骆明还提到，中日之间的政治关系加大了引进日本球员的难度。
巴西即将举办世界最大规模的体育赛事，而且巴西国家队也以五次夺冠的历史创下世界杯纪录，然而从无论是世界杯决赛举办城市里约热内卢的悠闲海滩，还是揭幕战所在的圣保罗无趣的街道，这个为足球疯狂的国家出人意料地沉闷。
总部位于伦敦的博彩公司Ladbrokes的发言人多诺霍(Alex Donohue)称，世界杯比到现在这个阶段，押巴西赢的资金并没有他们原先预料的那么多。他说，英格兰队和世界杯卫冕冠军西班牙队的过早出局降低了其他小组赛出线的多数球队的赔率。
这种阴沉的气氛反映了许多巴西人对世界杯和本国状况的复杂感受。巴西依然为足球而疯狂，但同样让他们疯狂（是气得发疯）的是本国政府以及国际足联(FIFA)对本次比赛的组织――在一个医疗和教育落后的发展中国家砸进几十亿美元修建最高水准的体育场。账单总额已经达到了115亿美元，而且还在上升。
埃杜表示，除了强制性的官方赛期，中国俱乐部可能不会放这些球员回去参加巴西国家队的比赛。他还说：“这是个人决策，但你需要权衡。如果你技术够好，又有机会为巴西踢球，就不该有什么拦着你。”
“他近乎完美：相貌堂堂，是超级巨星。而且巴西不管是不是东道主，都是世界杯上一支强队。”《GQ》时尚编辑威尔・韦尔奇(Will Welch)说。“况且巴西正是本届杯赛的东道主，这可以让他走得更远。”
随着近几年城市园林绿化建设的发展，尤其是自从北京申奥、上海申博成功后，中国的园林苗圃行业发展十分迅猛，苗木市场在部分地区已经出现了供大于求的局面，竞争十分激烈。
羽生结弦(Yuzuru Hanyu)是一位来自仙台的花样滑冰选手。2011年地震后的海啸导致仙台遭受重创。据称在地震发生时，羽生结弦正在训练，他没脱溜冰鞋就从日本宫城县的溜冰场跑了出来。2012年4月，羽生结弦前往多伦多接受教练布莱恩•奥泽(Brian Orser)的指导。羽生结弦现年19岁，他将带着上佳的比赛状态参加索契冬奥会。上个月，羽生结弦在日本福冈获得了世界花样滑冰大奖赛决赛的冠军，并在日本国内比赛中获得了超过100分的高分。日本在男子花样滑冰项目的另一个夺牌希望是高桥大辅(Daisuke Takahashi)，他曾在2010年温哥华奥运会上摘得铜牌。
我是从大学开始打乒乓球的，30多岁的时候，我更深地投入这项运动，爬上长长的楼梯，来到纽约州韦斯特菲尔德的一个乒乓球中心，在那里我看到了有望参加奥运的选手打球，还上了课。不久后，膝关节软骨损伤的关节镜检查结果令我只能退出。又过了没多久，一个走神的司机在人行道上违章转弯，直接撞上了我受损的膝盖。
但如果巴西队想避免在16强赛中遇到卫冕冠军西班牙队，那么在A组以小组第一出线至关重要。西班牙队是B组的热门球队。为此，巴西队将可能延续在2013年联合会杯(Confederations Cup)中获胜时所使用的快节奏高压打法。2002年他们使用的也是这样的战术，当时他们的现任教练斯科拉里(Luiz Felipe Scolari)指挥球队前所未有地夺得了第五次冠军。
世界杯就是一个长达一个月，有32个国家参加的足球比赛，6月12日就要在巴西召开了。除了东道主巴西，你猜球票在哪个国家卖出最多？非常不合逻辑的是，这个国家竟然是美国。当你写一篇关于世界杯的文章时，它是全世界唯一一个你在文章开头还得解释清楚什么是世界杯、交代举办时间和地点的国家。
不过，他是棒球迷，喜欢在球场出没，坐在球员区附近和球员聊天，有些球员还跟他共进晚餐。他还同一些台湾南部的退役球员交朋友，付钱让他们介绍现役球员打假球。
2007年巴西赢得本届世界杯主办权时，所有人都想像着，这个孕育了球王贝利(Pele)和众多伟大球员的国家将会出现无与伦比的热情气氛。但巴西已经有了很大的变化。一年前，大约100万巴西人走上街头，抗议在世界杯开支不断增加的同时，巴西公共服务依然贫乏。在那之后没有再出现大规模抗议活动，但以一身黑色打扮为标志的小群顽固派抗议者仍不时走上街头。最近的大量罢工行动也加剧了紧张形势，其中圣保罗的地铁工人罢工可能会导致比赛日的交通混乱。
巴西队最大的问题可能是他们的打法。他们是否将不辱声誉、踢出世界最漂亮的足球？还是会不那么注重球技的展示，而是更多地防守，将第六次赢得世界杯冠军作为首要任务？斯科拉里已经明确了自己优先考虑的问题。他最近说，唯一漂亮的足球是踢赢的足球。
乌拉圭或许是催化剂，使巴西队变成了世界上最成功的国家队，但巴西最强大的对手仍然是阿根廷。这两个国家之间存在宿怨。两国的矛盾愈演愈烈，以至于在1946年到1956年间，两国都不曾在竞争性赛事中对阵过。在1956年的南美锦标赛中，巴西以一记进球打败阿根廷，这是它自1922年以来，首次在正式比赛中打败它的对手。两国毫不掩饰对彼此的仇视。
可能有人在想，为什么欧洲球队没有急切地在市场上跟中国人竞争，简单说就是他们似乎不认为这些球员值那么多钱。因此，曾经因为把才华横溢的艺术家卖给懂得欣赏的人为傲的巴西，如今看到一些才能没那么高的人卖出虚高的价格，也就没那么兴奋了。
一定还有些人认为，马瑙斯的四场世界杯比赛根本就不该在此举办。批评在马瑙斯、巴西利亚和库亚巴建造体育场的人士指出，这几个城市根本没有顶级足球赛事的球队。他们说这些昂贵的球场“华而不实”。
这位作家就是菲尔・杰克逊(Phil Jackson)，纽约尼克斯队新上任的救星，以及若干几乎有梅勒(Mailer)风格的巨著的作者。要读完他长达1682页的合集，需要用上他著作中提到的所有技术：所有呼吸技巧、每一句老子的引言，还要把积极的想法视觉化。就像冥想一样，回报是客观的，但是痛苦也很巨大。
对1994年参加日本广岛举办的第12届亚运会中国代表团部分运动员的心电图进行分析,发现:(1)运动员组较非运动员组心电图异常发病率明显增高(83.51％,66.75％);
2月24日，恒大俱乐部取得了中国超级杯的胜利，战胜了上赛季的联赛亚军江苏苏宁队。苏宁队位于南京，于2016年以合计约8000万美元的价格签下了巴西球星阿莱士・特谢拉(Alex Teixeira)和拉米雷斯(Ramires)，它有望再次挑战恒大。
最经常表现出痛苦的球队：巴西队。两场比赛中，桑巴军团(Selecao)成员之一痛苦倒地的情形总共出现了17次，是所有国家中最多的。出现在世界杯宣传海报上的内马尔(Neymar)有五次这类“伤情”，在巴西队中居首。每次他都在15秒之内站了起来。
“巴西是个处在困境中的国家，”在巴西球员和中国俱乐部之间担任中间人的里卡多・梅洛(Ricardo Mello)说。随着巴西里亚尔的大幅贬值，用外币支付的能力“对球员十分重要；是可以从此改变人生的。”
尽管在2007年有成千上万人涌上街头庆祝巴西赢得世界杯主办权，如今，愤怒的罢工活动却正在搅动巴西各大城市。在巴西队和克罗地亚队几天后举行首场比赛的圣保罗，周一，防暴警察用催泪瓦斯驱散了罢工的地铁工人。从罗纳尔多(Ronaldo)到罗马里奥(Romário)，巴西足球界的传奇人物都在表达着对该国混乱准备工作的失望和愤慨。巴西已经五次赢得世界杯，是获得这一殊荣最多的国家。
通过对1991年在日本东京举行的第3届世界田径锦标赛中，男子三级跳远决赛前8名运动员试跳犯规情况进行统计分析，发现三级跳远前3次试跳成功率高于后3次试跳，因此应加强三级跳远运动员的心理素质训练．
根据足球管理机构国际足联提供的信息，中国是2006年世界杯电视观众人数最多的国家，总计39.8亿人次，是全球总数的15%。2010年的人数更多，平均每场直播有1750万中国人观看――即使是深更半夜播出的比赛。相比之下，主办国南非平均每场比赛的观众人数为410万，巴西为1610万，德国为880万，都远不及中国。
巴西有超过2亿人口，是拉丁美洲最大的民主国家，而对于主办世界杯一事，人们的看法也各不相同。上周在巴西利亚接受采访时，巴西总统迪尔玛・罗塞夫(Dilma Rousseff)为使用国有银行贷款来修建豪华的世界杯体育场进行了辩护，她说，巴西人正全力准备迎接世界杯。
巴西上一次主办世界杯要追溯到1950年，该国足坛上的光辉历史当时还未曾写就。巴西拥有的五座冠军奖杯、著名的黄绿色球衣和球王贝利(Pele)都是后来的事情。事实上，1950年的世界杯，他们本该在里约热内卢，在巴西专门为世界杯建造的能容纳20万名观众的马拉卡纳体育场进行的最后一场比赛上写下他们荣耀历史的第一篇章。然而，那却成为了巴西队历史上最黑暗的一天。
巴西半数以上的国土被热带雨林覆盖，所以，在该国热带雨林中建起一座体育场很顺理成章，对吧？看看马瑙斯(Manaus)能容纳4.2万人的亚马逊竞技场(Arena da Amazonia)吧，这可能是本届世界杯中最让人迷乱的体育场。
出于当时的赛制，那届世界杯并没有真正意义上的决赛――那只是第二阶段循环赛的最后一场。此前轻取其他对手的巴西只要在这场同乌拉圭的比赛中打平就能首次举起冠军奖杯，而乌拉圭则必须取得胜利才能夺冠。
对巴西来说，这只意味着一件事：连胜七场比赛，最终在7月13日里约决赛上摘取本届世界杯冠军。在过去40年里，世界杯东道主在家门口夺冠的情况只出现过三次：1974年西德，1978年阿根廷，1998年法国。过去40年里，东道主表现不及预期的例子屡见不鲜，其中包括西班牙、墨西哥、意大利和德国（2006年）。
当巴西当选这届世界杯和2016年奥运会举办国的时候，这被视为对该国的发展中大国地位的一种肯定。可是，在体育场馆上的花销引发了街头抗议者与检察部门的怒火，他们质疑，应如何区分主次，毕竟在巴西这个国家，公立学校与医院仍状况堪忧。
不过去年，巴西甲级联赛两名最出色的球员――都曾入选国家队――均转会到了中国。迭戈・塔尔德利(Diego Tardelli)刚刚帮助米内罗竞技俱乐部(Atlético Mineiro)赢得了巴西杯。而里卡多・高拉特(Ricardo Goulart)不久前携手克鲁塞罗队蝉联联赛冠军。涉及的金额只会越来越高：曾为塞维利亚队效力的前锋路易斯・法比亚诺(Luís Fabiano)上个月离开圣保罗队前往中国，据称可以获得700万美元的年薪。
巴西在二战后五次赢得世界杯，它唯一的选择就是胜利。巴西内外都对巴西抱有极高的期望――尽管关于国内发生动荡以及未能按时建好球场的报道不断涌现。巴西队仍然是每个人的最爱。它已经成了这个比赛的同义词。
复仇似乎是黑客攻击世界反兴奋剂机构的动机所在。《纽约时报》在5月份报道了俄罗斯反兴奋剂实验室前主任的说法。此人在这一职位上待过很长时间，他说俄罗斯实施了一项兴奋剂计划，并针对2014年的索契冬奥会筹划了复杂的作弊方案。世界反兴奋剂机构随后发布的报告确认了这种说法。
罗琴科夫告诉《纽约时报》，在2008年北京奥运会和2012年伦敦奥运会开赛前，以及整个2014年索契奥运会期间，俄罗斯运动员都有服用兴奋剂。索契奥运会期间，俄罗斯更是把控了奥林匹克兴奋剂检测实验室。他讲到，当时他和一个小团队在夜间将俄罗斯运动员有药物成分的尿样换成比赛开始几个月前采集的没有问题的尿样，通过实验室墙壁上的一个小洞传递尿检瓶。
通过统计数据对比对获得2005年世界女子排球大奖赛总决赛前4名的巴西、意大利、中国和古巴队主动得分能力进行分析,结果表明:女排4强的主动得分能力已不能成为最终成绩的决定性因素,比赛的制胜规律在于临场竞技状态和心态调整;
倪夏莲最初喜欢上这项运动时，还是一个七岁的上海小学生。上个星期，53岁的她第三次征战奥运会，第三次穿上卢森堡的奥运队服，1991年，她移民到这个国家。在这项需要精细预判的运动里，她在25年前显得不合传统的行为如今看来颇具先见之明。
这个地方是为加冕礼修建的，像一个巨大的剧院，上百万人可以在这里见证加冕过程并庆祝。位于里约热内卢市中心的马拉卡纳(Maracanã)体育场1950年建成的时候，是世界上最大的体育场，巴西确信自己会在这里赢得第一个世界杯冠军。事情开始进行得很顺利：主办国轻松进入决赛，根据当时的联赛规则，它只需和乌拉圭踢平就能夺冠。在还剩差不多10分钟的时候，比分仍是1：1，球迷们兴奋不安。这时乌拉圭的边锋阿尔喀德斯・吉贾(Alcides Ghiggia)突施冷射，令球迷们目瞪口呆。“只有三个人仅凭一个动作就能让整个马拉卡纳体育场安静，”吉贾后来说。他的这句话非常出名。“弗兰克・辛纳塔(Frank Sinatra)，教皇约翰・保罗二世(Pope John Paul II)和我。”
喀麦隆队甚至在登机飞往巴西之前，就采取主动。球员们要求预先获得世界杯出场费，而且是现金。他们表示，否则他们不会参加比赛。上周，加纳球员拒绝训练，威胁要在与葡萄牙的比赛中罢赛，除非他们很快拿到300多万美元（约合2000万元人民币）的现金。
完成任何一种战术打法,都需要固若金汤的防守、牢固而可靠的中场和锐不可挡的进攻作保证,此乃足球战略的核心。 本文通过中国对卡塔尔、南朝鲜、科威特、日本、巴林队的5场比赛录像技战术统计,认为中国队在坚持长传高攻的同时,应着重发展提高传切配合和运球突破的能力,还应增加和提高扩大防区的防守次数与质量。
据国际足球联合会(FIFA, 简称：国际足联)官方网站数据显示，在参加国际足联2014巴西世界杯的736名球员中，只有236人曾经参加过世界杯的比赛。西班牙队公布的名单中老将人数最多，有16人。乌拉圭队和喀麦隆队紧随其后，分别有15名和13名老将。西班牙队此次力争问鼎，再现2010年世界杯的夺冠辉煌。
“突然之间，人人都在购买顶级外国球员，”上海上港队的丹麦籍助理教练麦斯・大卫森(Mads Davidsen)说。大卫森2013年以来一直在中国发展。“我刚来中国的时候，中超球队的外援水平不是很好。如今，想要成为外援极其困难。必须有相当高的水准。这一切都提升了中超联赛的水平。”
NBA对斯特林言论的回应可能会终止这名在美国体育界饱受批评的老板的所有权。斯特林在1981年收购了圣迭戈快船队(San Diego Clippers)，并于1984年将其搬到洛杉矶。该队一直处于广受欢迎且十分成功的湖人队(Lakers)的浓重阴影之下。几十年里，快船队一直是个笑话，而斯特林本人也很容易沦为笑柄。在他担任老板的前24年间，快船队只有一个赛季胜率过半，而且从未突破季后赛第二轮。
话说回来，计划一场去巴西的足球之旅也并非简单。我有幸能说葡萄牙语，在这个国家生活了两年。其他人可能就会困难一些了。复杂的联赛赛程表基本上不会有英文版。你得自己找到去球场的路，要么选择公共交通工具，要么坐价格不菲的出租车。甚至连坐在哪里也可能是一个事关重大的决定。
恒大再一次成了最阔气的买主，它以1620万美元的价格签下了巴西的里卡多・高拉特(Ricardo Goulart)，创下了中超俱乐部的最高纪录，其他俱乐部也达成了引发轰动的交易，最引人注目的要数上海上港集团足球俱乐部，据称它以每年1080万美元的价格签下了孔卡，并聘请了前英格兰队教练斯文-戈兰・埃里克森(Sven-Goran Eriksson)担任教练。
桑托斯的球场很小很亲近，所以座位非常靠近比赛场地。（小熊队和红袜队的球迷会知道那种感觉）而不用多久，桑托斯就会有一个全新的贝利博物馆，那将会位于一个叫“Casarão do Valongo”的翻新大楼里。它定于世界杯前开幕，但也无需急着去――反正在世界杯结束和真正的巴西足球再次开始时，它仍然会在那里。
“这是家长考虑的一个大问题，”孙雯在上海接受电话采访时说。她目前担任上海足协青少年技术部的负责人。“如果你家有四五个孩子，可能会说，‘好，我支持其中一个去当出色的运动员。’但是在只有一个孩子的情况下，这就成了问题。”
大多数参赛的国家足球队都已经抵达。从俄罗斯到日本的各国记者也徘徊在各个主办城市。巴西的工人们正忙于体育场的收尾工作。但是离周四世界杯开赛只剩两天，巴西却仍然缺乏一样至关重要的东西：气氛。
就中国女子排球队在 1999年世界杯赛和第 2 7届奥运会上对古巴、俄罗斯、巴西 3队的 3场比赛的二传分布 ,分析了当前世界强队主二传与全队进攻战术的组成特点 ,提出了全面认识和加强对二传手培养的重要性。
放克的曲目多种多样，为这个城市的变迁提供了适宜的背景音乐。近年的经济发展带来收入的增加，也带来了超级大型活动的时代，比如本月的世界杯与2016年的夏季奥运会，这使得变化在城市的每个角落发生，同时加剧了长期存在的不平等现象。一个世纪以前，桑巴音乐曾被当局禁止，和如今各种放克乐被禁止的原因大同小异。如今，桑巴已经发展为大公司经办嘉年华会的固定音乐。巴萨诺瓦(bossa nova)音乐温和地融合了桑巴和爵士乐，对于这个时代似乎过于文雅。而如今兴盛的放克乐通常好斗、放荡、粗野、自恋、反体制，完全适合于巴西变化动荡的政治气氛。
每个中国足球俱乐部最多可签下五名外籍球员，不过其中之一必须是亚洲人。在2015年，中国16个队伍中有15个补满了这所谓的“亚洲配额”，这15队中又有8队的阵容里有韩国籍球员。广州队有中后卫金英权(Kim Young-gwon)，上海上港集团签下了另一个中后卫金周荣(Kim Ju-young)，北京国安则有中场球员河大成(Ha Dae-sung)。
作为本月巴西世界杯33位裁判中的候补裁判，哈瓦塔只有在正式裁判出现脚筋拉伤等伤病的情况下才有机会上场执法。但缺乏经验的不仅仅是候补裁判。在24位正式裁判中，也有数人从未在大牌球队和球员参加的比赛中执法。
浅田真央(Mao Asada)是一位外界评价颇高的花样滑冰选手，她夺金牌的主要对手是韩国的奥运冠军金妍儿。在2010年温哥华冬奥会上，浅田真央不敌金妍儿，最后获得了一块银牌。与金妍儿一样，浅田真央也表示她将在索契冬奥会之后退役。这位年仅23岁的选手以三周半跳著称，尽管一些观察人士认为，由于难以实现干 的落地，她应该放弃这种跳跃动作。即便是浅田真央的狗在日本也很有名，这只狗曾在一个巧克力广告中露面。日本有希望夺取女子花样滑冰奖牌的其他选手包括铃木明子(Akiko Suzuki)和村上佳菜子(Kanako Murakami)。
几分钟后，乌拉圭队成为了世界冠军。而巴尔博萨则成了替罪羊。巴西人把这一天称为“马拉卡纳打击”(Maracanazo)，他们做了他们所能做的一切来抹去对这一天的痛苦记忆，他们甚至放弃了白色的球衣。八年后的1958年世界杯，在17岁的贝利的率领下，巴西队终于赢得了他们应有的名分。当时的巴西队身穿蓝色球衣。而在此后四度登上冠军领奖台时，无一例外，巴西人穿在身上的球衣，都是黄色。
想起巴西，你就会想到足球，然后就会自然而然想到那只三色犰狳，对吧？来看看2014年巴西世界杯的吉祥物福来哥(Fuleco)吧。他有一项独一无二的本领――可以将自己蜷缩成一只足球。福来哥继承了世界杯吉祥物采用卡通动物形象的传统，就像2010年南非世界杯上留着一头异样绿发的豹子扎库米(Zakumi)，1998年法国世界杯上蓝色的公鸡福迪斯(Footix)，以及2006年德国世界杯上没穿裤子的狮子高里奥(Goleo)。
身着带蓝色镶边的白色球衣和白色球裤的巴西队在第47分钟由边锋弗里亚萨(Friaca)先拔头筹。但庆祝仅仅持续了19分钟。乌拉圭队的吉贾(Alcides Ghiggia)助攻斯基亚菲诺(Juan Schiaffino)扳平比分。保持1:1的比分仍足以让巴西队夺冠，但乌拉圭人吉贾并不甘心。第79分钟，他从右边路突破切入禁区，摆出要传中的样子。但在最后一刻他选择了一脚低射，皮球从近门柱 进了网窝――而这本来是任何一个守门员都应该时刻封堵住的角度。
长距离铁人三项比赛不仅吸引一流耐力运动员。在过去5年里，住在威斯康星州埃尔克霍恩的56岁摩根・斯坦利(Morgan Stanley)退休高管杰夫・亚当斯(Jeff Adams)在世界各地参加了20场马拉松比赛，包括在纽约、波士顿、伦敦、东京，甚至南极。
在16强赛中0比1负于中国队的喀麦隆女足主教练埃诺・恩加楚(Enow Ngachu)表示，他认为中国队有机会打败美国队。自1999年以来，中美两国的女足队还没有在世界杯赛场上相遇过，但她们经常对阵，也比较熟悉对方。两队最近一次相遇是在去年12月在巴西举行的一项赛事上，双方1比1战平。
本次比赛已经证明给巴西人带来了难得的欢乐；仅在几周之前，他们还对国家的方向非常不满，以至于在民调中称举办世界杯是个坏主意。就像在许多国家无数次发生过的那样，对一只足球队的共同支持使得人们的注意力离开有毒的政治环境和糟糕的经济状况。
他的俱乐部的同城对手上海申花也可以挑战奖杯。这支蓝军在2016年排名第四，仅次于位居第三的上海上港，在1月份引入了阿根廷的卡洛斯・特维斯(Carlos Tevez)来增强阵容，据说这使得特维斯成为世界上最高薪的球员，周薪约为80万美元。
7名上海地区汉族国际健将ACE基因均为II型,运动水平越高的组别,II基因型和I等位基因频率越高,提示具有II基因型或I等位基因频率高的运动员经过多年运动训练,具有成为优秀运动员的可能,特别是II基因型的运动员可能性更大。
这个过程耗资不菲并且进展缓慢。努尔表示他用了半年多的时间才让一个装有进口家具的集装箱通过了巴西的海关。在里约争分夺秒地筹备世界杯以及2016年夏季奥运会之际，靠得住的建筑工人也很难找到。
像特里亚纳・纳洛萨达这样的球迷在公交车上过夜、住在酒店或游船上，或者干脆睡在里约热内卢附近海滩上的车辆里。今年有20多万讲西班牙语的球迷抵达巴西，有些来自墨西哥和哥伦比亚这样的大国，有些来自哥斯达黎加和乌拉圭等较小的国家，这体现了拉丁美洲本世纪开始的最深刻变化之一：中产阶级的崛起。
第二个值得一提的数字是618,725，这是决赛期间每分钟发送推文的数量，该数字于决赛结束时产生。德国取得了决赛胜利，自1990年以来首次夺得世界杯冠军。推特称，这是一个新的纪录，超过了德国以7比1战胜东道主巴西队的那场半决赛，当时每分钟发送的推文为580,166条。
穆罕默德•卡里姆(Mohammad Karim)将代表巴基斯坦参加索契冬奥会滑雪比赛。巴基斯坦联合通讯社(Associated Press of Pakistan)援引巴基斯坦滑雪联合会(Ski Federation of Pakistan)发言人阿巴西(Obaid-ur-Rehman Abbasi)的话说，卡里姆是一位优秀的运动员，我们认为他在奥运会上争夺奖牌的概率很大。2010年温哥华冬奥会是巴基斯坦首次派选手出征，当时穆罕默德•阿巴斯(Muhammad Abbas)在大回转项目中取得了第79名的成绩。据Express Tribune报道，阿巴斯正前往索契，以便在卡里姆受伤时担任替补。
1983年，雷米特杯在巴西遗失，并且据信已遭熔解。为了避免类似事件再度发生，此后的夺冠球队持奖杯庆祝胜利的时间变得很短。作为国际足联的永久财产，奖杯只用于庆祝。每支夺冠球队带回国的奖杯实际上只是一系列镀金复制品中的一个，称为国际足联世界杯冠军奖杯(FIFA World Cup Winners' Trophies)，这些奖杯与原件相比感觉还是有所不同。
在里约奥运会开幕之前，犯罪就已经成为这里最令人关切的问题。随着巴西的经济危机加深，该国失业率和贫困率也进一步提高。里约州政府部署了大批安全部队，奥林匹克公园和奥运村周边街道有时看起来犹如军事区。
我国的足球改革已经走过了十几个年头，足球市场初具规模，中国国家队也打进了世界杯决赛圈，但在世界杯上同比我们早一年推行职业联赛的日本和实行半职业联赛的韩国相比，还存在较大差距。
从1891年至1993年，在历届奥运会、男女世锦赛、世青赛的举重比赛中，共有66个国家和地区获得5336枚奖牌。 特别是前苏联、保加利亚、中国、波兰、匈牙利、原民主德国、美国、德国、日本、古巴获奖牌数居领先地位。
不过，人们对本届世界杯大约110亿美元的主办成本仍然普遍感到愤怒，其中包括为建设球场发放的补贴贷款。建设了球场的城市包括，首都巴西利亚；库亚巴，一个遥远的农业中心；马瑙斯，一个位于亚马逊雨林深处的工业中心，在那里，喜欢足球的人并不多。
桑托斯是一家很有历史的俱乐部――它赢得过8次全国冠军，而且从1957到1974年间是贝利(Pelé)所在的球队。有两支世界杯冠军球队的阵中都拥有好几名桑托斯球员――1962年的那一队拥有4名首发球员，包括在杯赛初段受伤的贝利，而1970年的球队则拥有3名――虽然这似乎不太会再次发生（大部分顶尖巴西球员如今都在欧洲俱乐部挣取以百万计的薪酬），但至少现在，它仍有内马尔在阵，这名21岁、喜欢用Instagram的球星，被很多人认为是目前这个国家最好的球员。
然而中国人对巴西球员的胃口并没有放缓的迹象。上周，切尔西俱乐部(Chelsea)接受了江苏苏宁队提出的以3500万美元购买巴西中场球员拉米雷斯(Ramires)的报价。江苏苏宁之前有意购买AC米兰队的射手路易斯・阿德里亚诺(Luiz Adriano)，但以失败告终。这样的举动，加上巴西球会大批年轻球员遭到收购，让巴西的足球官员担忧，金钱驱动的交易终有一天会对巴西国家队意味着什么。28岁的拉米雷斯是上一届世界杯的首发球员。虽然他最近已不再受到国家队垂青，但一些人认为，像28岁的吉尔、27岁的雷纳托・奥古斯托这样的出口球员，近期在科林蒂安东山再起后，原本会是国家队未来的组成部分。
巴西在揭幕赛上对阵的克罗地亚是A组里实力最强的对手。克罗地亚队球风强硬，实战经验丰富，并且拥有世界上最好的中场之一莫德里奇(Luka Modric)。不要被这支身穿棋盘红色球衣的球队愚弄了。克罗地亚在国际足球联合会(FIFA)全球排名中位列第18，绝对不容小觑。
由于与主办国巴西存在时差，多数比赛的现场直播都是在中国的凌晨。但从往年经验来看，这不会影响中国球迷。2006年和2010年的世界杯在中国都吸引了大量观众，虽然中国未能晋级参加这两届世界杯。
还有一点：巴西男人在女人周围可并不以羞怯著称，而在大多数比赛以男性为主的人群中，女士们（由此而言也包括父母和他们的孩子）在大看台之外比较平静的区域或许会感到更舒服一些。而你或许还会庆幸你的孩子听不懂葡萄牙语：针对裁判和对方球员的呼喊可能会很下流，也经常有反同性恋倾向。
在这个乌龙球之后，尴尬输掉比赛的噩梦笼罩着巴西队，但深受巴西球迷喜爱的内马尔，凭借着自己的流畅进攻，18分钟后用一个漂亮的进球将这种情绪一扫而光。这是22岁的内马尔第一次参加世界杯。他带球到禁区前方，一脚将球射入，巴西的替补席顿时沸腾起来，与此同时，体育场外燃起了焰火。
韦斯特在洛杉矶的老板杰里・巴斯(Jerry Buss)，堪称现代体育史上最成功的所有人。巴斯掌管球会33个赛季，16次打入NBA总决赛。他还发明或完善了会所席位、豪华包厢和让人眼花缭乱的作秀，如今这些已经是体育赛事的一个固有组成部分。“杰里・巴斯是一个革新家，他认为篮球应该有百老汇演出的排场，”韦斯特对我说。“好玩！刺激！但是要怎样实现？要用我们的方式赢球。魔术师约翰逊打球时的快乐是有目共睹的。他跟巅峰时期的卡里姆・阿卜杜勒-贾巴尔打球。他还有詹姆斯・沃西(James Worthy)。我们有七个可以进入全明星阵容的球员。这些跟杰里・巴斯毫无关系。”
文章主要通过对2003年上海武术锦标赛、2002年全国武术套路冠军赛的现场统计对武术套路竞赛新规则在试行中C组(难度动作评分)的原始数据进行统计归纳,分析新规则在试行中难度动作评判的合理性和可操作性,以便进一步完善竞技武术套路新规则。
巴西队教练路易斯・菲利佩・斯科拉里(Luiz Felipe Scolari)并未在围绕着世界杯冠军奖杯的期待面前退却，但他也表示，不会因为巴西人要求球队酣畅淋漓地取胜而感到困扰。虽然曲折的过程对巴西球迷是一种折磨，但经过权衡的斯科拉里表示，他只在乎结果。
里约热内卢――马尔科・特里亚纳・洛萨达(Marco Triana Lozada)是一名居住在波哥大的工程师，他梦想观看哥伦比亚足球队在世界杯上打比赛。为了圆梦，这个月他把各种积蓄凑起来，来到巴西。但是为了省下住酒店的钱，他和朋友们晚上乘坐巴士，前往哥伦比亚打比赛的其他巴西城市，他们甚至还选择住在露营地的帐篷里。
巴西利亚――人们对巴西政府的世界杯(World Cup)准备工作普遍感到不满，总统迪尔玛・罗塞夫(Dilma Rousseff)周二在这里的一次采访中对批评者进行了反驳。对于从国家银行贷款来为比赛修建昂贵的新体育场馆的做法，罗塞夫进行了辩护，并坚称反对世界杯的巴西人只是“极少数”。
所以阿莱士・特谢拉看着队友们四散各处，到了能够将他们从顿涅茨克带走的俱乐部。他看着利物浦和顿涅茨克矿工队之间的谈判拖到最后一刻，然后在欧洲转会的最后期限破裂。据说巴西人需要等到7月份转会窗口开启，那时利物浦才能完成交易。
在成为职业运动员之前，很多现在衣着入时的NBA球员都并未关注头发和皮肤的保养。在五年前加入洛杉矶快船队后，乔丹才开始定期进行指甲和足部护理。他称：“是我母亲要我这样做的。她对我说：‘唔，你的双脚将为你立下汗马功劳，所以你也得好好照顾它们。’”
等到巴西国家队“桑巴军团”(Selecao)周四上场对阵克罗地亚时，气氛可能会好起来。许多巴西人表示自己还是会尽情享受欢乐时光――尽管他们对自己的国家感到失望。对于外国游客来说，在里约热内卢的海滩上通过大屏幕观看球赛的体验肯定会让他们兴奋无比。
圣保罗――周四是巴西的情人节。这意味着，从伊塔克拉社区到哈尔丁，在延绵不绝的黄色球衣的海洋里，少不了巧克力、鲜花和手牵手的情侣。在世界杯首日，从日出时分，到天际线上显露出朦胧月色，巴西人都在展示着对彼此和对足球的激情。
如今，同样的事正发生在巴西身上。从巴西方面来讲，面对FIFA下了毒的金杯，巴西人的反应比南非的尝试更有条理，不管是在活动前、活动中，还是活动后。在看到FIFA世界杯的本质之后，你可能认为，巴西的抗议活动会让南非人不舒服，但是你错了。
过去三届世界杯球员平均年龄为27岁零5个月，但今年奔赴巴西的一些球员完全不在这一年龄层。哥伦比亚队门将法伊德•蒙德拉贡(Faryd Mondragon)本月晚些时候将迎来43岁生日，他是此次世界杯赛上年龄最大的球员，如果他上场比赛，则可能会成为世界杯历史上上场球员中年龄最大的。据国际足联的数据显示，喀麦隆队的前锋法布里斯•奥林加(Fabrice Olinga)是此次世界杯参赛名单中年龄最小的球员，他只有18岁零1个月大。
庞清和佟健，他们既是冰上情侣也是现实生活中的情侣。他们曾获得温哥华冬奥会的银牌，2011年在一档“冰舞上海”(Art on Ice)节目中，在佟健策划下，他们已订婚。佟健在上海的这档节目中说：“冬奥会奖牌是我当时的梦想，今天我的梦想是想和你永远在一起。”庞清和佟健在国际滑冰联盟(International Skating Union)的世界排名为第四位。
“巴西出现危机，对方又出这样的价钱，我们无法与之竞争，”埃杜这样评价最近的几笔转会交易。“但就选手个人的职业发展来说，他们是在追逐金钱，而不是地位，对这种事，我是会三思而行的，因为有可能会妨碍球员为巴西踢球。”
罗塞夫极少见地公开提到了她数十年前坐牢的经历。当时，她作为一支城市游击队成员被捕，后来遭到审讯者折磨。罗塞夫说，即便当时，即1970年世界杯期间，她与其他反对军事独裁的狱友仍然满怀热情地在监狱里关注为期一个月的足球比赛，表达对巴西国家队的支持。
中国饭店业发展的前二十年一直是以国外中高档客源的星级酒店为主，一提到酒店，人们往往会联想到喜来登、索菲特、万豪等高档豪华酒店，但是随着中国加入WTO，北京奥运会、上海世博会、杭州休闲博览会的申办成功，以及假日经济的来临，中国境内外客源持续攀升，其中不乏工薪阶层的旅游者和一般的公务商务人群。
主要采用录像统计法、文献资料法、观察法、比较分析法等,通过对中国、巴西和意大利三国女排在2005年世界女排大奖赛上的五场比赛进行技术统计分析,找到了各国女排在比赛中的优势和不足;
不过，爱――无论以何种形式――都是个复杂的东西。虽然不乏激情迸发、真情流露的时刻，尤其是内马尔一脚劲射、足球击中立柱后飞入球门的时候（这是内马尔这场比赛两个进球的第一个），巴西3比1战胜克罗地亚的这场比赛并不是一个完美的约会。在圣保罗体育场内外，即使是在裁判做出支持巴西队的争议决定、进而让世界杯陷入第一场争议之前，人们的情绪都五味杂陈。
除了2004年在本土举办的亚洲杯赛上进入决赛外，中国男足从来都不是出色的球队。中国队长期以来一直被区域性对手韩国队和日本队的光彩所掩盖，男足的计划是在2050年成为世界冠军。
在2014年世界杯决赛结束后不足24小时的时间内，全球多数球迷关注的数字是1和0──周日在巴西里约热内卢上演的德国对阿根廷大战的比分为1比0。
除此之外，阿莱士・特谢拉也处在一个应该离开的地方。他和一大批刚起步的巴西球员一起，在十几岁时转会到了顿涅茨克矿工队(Shakhtar Donetsk)。顿涅茨克矿工的亿万富翁老板有钱把他的乌克兰球队带上世界足球的舞台。
但这项运动不会就此结束。全国联赛的前几名将赢得次年的解放者杯(Libertadores Cup)和南美俱乐部杯(South American Cup)的席位，这是两项与州联赛和全国赛季同时进行的地区性赛事。还有巴西杯(Brazil Cup)，一项独立的全国赛事，以淘汰赛形式进行。有时候，国家队（就是去参加世界杯的那支球队）还会与来访的别国球队打一场“友谊赛”。（今年，从6月15到30日，巴西将会主办联合会杯[Confederations Cup]，联赛将会停止）
我记不得戴维所在球队的名字了，但它突出的特征是其红色的队服，教练是本地一位做消防员的父亲。他是一个嗓门高、脾气躁的家伙，与大多数周末我在家乡纽约州新罗谢尔(New Rochelle)的运动场边看到的很多父亲没什么区别。
早在两年前，200多支球队就开始在通往本届世界杯之路上征战，包括美属萨摩亚和马尔代夫这样的球队都参加了比赛。在各个赛区的球队经历了一番痛苦漫长的资格赛赛程后，最终有32支球队脱颍而出，入围巴西世界杯决赛圈。
里约热内卢――周三，至少两名工人死于一座圣保罗体育场的建筑吊车垮塌事故。巴西计划在这座体育场举行明年世界杯足球赛(World Cup)的揭幕战。这起事故却引发外界担心，巴西能否完成一系列受到工期延误和超支问题困扰的奢华场馆。
比如说，有些运动员在很年轻的时候就移居海外，所以很容易和新国家产生深切的联系。22岁的林桂今年在奥运会上代表巴西参赛，12岁那年，她因为一个交流项目从中国来到巴西，最后留在这里打乒乓球。
“巴西需要学着适应这种情况，”克鲁塞罗足球俱乐部(Cruzeiro)的竞技主管蒂亚戈・斯库洛(Thiago Scuro)说。该队在2013年和2014年连续赢得巴西联赛冠军。“我们过去一直是挖角的目标，但是现在有一点改变了，那就是欧洲的大俱乐部在招收很年轻的球员，为的是花时间自己栽培，而中国则是在签下二十几岁的明星球员。”
答案是:NBA中国赛。 春天,NBA与北京市体育局、上海市体育局联合发布新闻,NBA休斯顿火箭队和萨克拉门托国王队的季前赛将于10月14日和17日在上海和北京进行。
根据我国社会发展变化的趋势和体育事业发展的需要,对上海体育事业的地位、作用、现状、定位进行分析,进而提出上海体育工作21世纪的指导思想,发展目标以及上海体育跨世纪发展对策和措施。
作为体育发达城市的上海市来说,当然也不会忽略对田径项目的重视,从以前的朱建华为我国在奥运会上首次夺得奖牌,到如今的刘翔获得奥运会110米栏冠军,都为上海市以及我国立下赫赫战功。
从某种意义上讲，中国这个难题并不是什么新鲜事。但更早一些的巴西球星小巴亚诺(Júnior Baiano)在2001年去上海踢球时已经31岁了，而且2003年至2010年间转会到中国俱乐部的134名巴西球员，几乎都出自比较小的球队。
不要把它和目前正在巴西进行的世界杯决赛半决赛混为一谈。这场世界杯是上个月在瑞典北部城市厄斯特松德进行的。为了获得前往巴西参赛的资格，来自六大洲的203支国家队进行了两年半的争夺；而参与瑞典“独立足球联盟世界杯”(Conifa World Cup)的国家队，却没有得到足球运动的管理机构国际足联(FIFA)的认可。
巴西4比1力克喀麦隆使得桑巴军团晋级世界杯16强，它将争取在淘汰赛中续写之前三场不败的辉煌。作为此次世界杯的主办国，巴西夺冠呼声很高，但是博彩公司认为巴西夺冠的机率也只有三分之一。
高梨沙罗(Sara Takanashi)被外界称为夺取女子跳台滑雪金牌的热门人选。这也是女子跳台滑雪首次成为冬奥会比赛项目。高梨沙罗年仅17岁，但她在女子跳台滑雪项目上却拥有统治地位。去年她获得了世界杯系列赛的冠军，在本赛季13个分站赛中又获得了10个冠军。这位身高只有5英尺的学生由她的父亲提供教练指导，被日本媒体称为“有大本领的跳台滑雪小选手”。高梨沙罗称，她心目中的英雄是美国跳台滑雪选手莎拉•亨德里克森(Sarah Hendrickson)。后者将在索契冬奥会上与她一争高下。
这次失利被称为“马拉卡纳失败”（从那以后用以指代巴西国家队在主场的任何一次失败），成为巴西足球的一个决定性时刻（想了解更多关于这场比赛的持续影响，请看克里斯托弗・涅曼[Christoph Niemann]的动画长片《马拉卡纳的诅咒》[Curse of Maracanã]）。就在上个月，曾三次赢得世界杯的贝利(Pelé)再次提到，那次失败是他最早的足球记忆，“我第一次看到那么多人沮丧，哭泣。”他还对国际足联的网站说：“我希望不要再出现第二个吉贾……我不想记起1950年。我必须充满信心，相信我们能获胜。”
一些人认为，如果巴西队开始赢得比赛，围绕这次世界杯的乐观情绪就会升温，轻松超出较低的预期。这是巴西1950年之后首次主办世界杯。“人们担心的是花了多少钱，”巴西利亚48岁的居民楼门卫若泽・艾华拉度・贝泽拉 (José Evaraldo Bezerra)说。“但一旦我们看到了比赛，人们就会开始狂欢。”
我始终记得，在1984年洛杉矶奥运会上给中国运动员许海峰颁发该届奥运会第一块金牌的情形。这也是中国历史上首次赢得奥运会金牌
我始终记得，在1984年洛杉矶奥运会上给中国运动员许海峰颁发该届奥运会第一块金牌的情形。这也是中国历史上首次赢得奥运会金牌。
我始终记得，在1984年洛杉矶奥运会上给中国运动员许海峰颁发该届奥运会第一块金牌的情形。这也是中国历史上首次赢得奥运会金牌。
最后，特别顾问打算观察和参与比赛规划和发展的重要阶段，为比赛向另一个发展中国家平稳过渡，即在巴西举办2014年世界杯发挥作用。
今年世界杯，谁也不能否认法国队表现杰出（它不只第一次打进大决赛，还以3比0大胜巴西），有相当程度是因为它们是东道主
我始终记得，在1984年洛杉矶奥运会上给中国运动员许海峰颁发该届奥运会第一块金牌的情形。这也是中国历史上首次赢得奥运会金牌
今年世界杯，谁也不能否认法国队表现杰出（它不只第一次打进大决赛，还以3比0大胜巴西），有相当程度是因为它们是东道主。
我始终记得，在1984年洛杉矶奥运会上给中国运动员许海峰颁发该届奥运会第一块金牌的情形。这也是中国历史上首次赢得奥运会金牌。
2007年上海夏季特殊奥运会主题论坛：';特奥运动与社会和谐发展';（由中国常驻联合国代表团、联合国体育促进和平与发展办公室、上海市政府、国际特奥会共同主办）
我始终记得，在1984年洛杉矶奥运会上给中国运动员许海峰颁发该届奥运会第一块金牌的情形。这也是中国历史上首次赢得奥运会金牌
巴西即将举办世界最大规模的体育赛事，而且巴西国家队也以五次夺冠的历史创下世界杯纪录，然而从无论是世界杯决赛举办城市里约热内卢的悠闲海滩，还是揭幕战所在的圣保罗无趣的街道，这个为足球疯狂的国家出人意料地沉闷。
他永不休止的战斗精神激励了一代斗牛犬式的小个后卫，如洛杉矶快船的场上指挥官克里斯-保罗二月在球队官网上对Rowan Kavner所说：“我特别喜欢他带伤任然奋勇作战。我也愿意像他一样。”
一家叫做ALE CO的日本公司正在筹划在2020东京夏季奥运会开幕式上进行一场举世无双的烟火表演：他们的“天空画布”项目将上演一场人造流星雨，届时将有数百颗彩色火球从天而降。
在上海的“紫外光”感官餐厅里，炸鱼薯条被端上桌时通常放的是甲壳虫乐队的音乐；而在西班牙赫罗纳的El Celler de Can Roca餐厅里，甜点的味道总是在足球运动员梅西球赛的解说伴奏下而更加香气扑鼻。
埃杜表示，除了强制性的官方赛期，中国俱乐部可能不会放这些球员回去参加巴西国家队的比赛。他还说：“这是个人决策，但你需要权衡。如果你技术够好，又有机会为巴西踢球，就不该有什么拦着你。”
这粒入球远没有梅西的任意球那么富于技巧，但却锁定了这场比赛的胜负；不久，梅西就在63分钟时被替换下场，坐在了板凳上，以便为第二轮比赛保存体力。目前他在本届世界杯的入球数达到四粒，和巴西的内马尔(Neymar)持平。
据《纽约时报》获取的电子邮件显示，来自至少10个国家、20个运动员团体的反兴奋剂官员正在准备迈出非同小可的一步，因为俄罗斯的兴奋剂计划是由国家资助的，他们请求该国代表团从夏季奥运会中除名。
据人民网报道，周四晚，中国篮球偶像、CBA主席姚明出席了上海2017长三角职业篮球俱乐部俱乐部挑战赛，而当天早些时候曾有谣言称他因吸毒被抓。
她的成功是当天的奥运会赛馆里一个引人注目的焦点。同一天的早些时候，巴西的一位少年费雷拉多·斯桑普斯在那你100米T47级比赛中夺得金牌，引起了他的国家，也是此次东道国人民的热烈欢呼。
前美国陆军“三角洲部队”(Delta Force)军官里斯(Jim Reese)说，这是一个软目标，延伸达26英里（约合42公里）。保障比赛的安全将很难。在将于2014年在里约热内卢举行的世界杯足球赛前，里斯的安保公司TigerSwan正在为一些巴西客户制定安保方案。
郎平曾在1984年洛杉矶奥运会上带领中国国家队获得排球冠军，后来又执教美国队四年。在本次赛事刚开始的时候，郎平激励女排姑娘们，在全世界的注目下找到方法从拼搏中成长起来。
尽管巴西球迷山做出了呼海啸般的反应，克罗地亚并没有屈服。由于马里奥・曼祖基奇(Mario Mandzukic)因在预选赛中红牌停赛，克罗地亚队失去了它的得分王。在下半场开始时，穿着鲜艳球衣的克罗地亚队员稳住了中场，彻底封住了巴西队的渗透，一度似乎有能力与巴西队战成平局。
18岁的艾丹·雷诺尔德斯由曾在1980年莫斯科奥运会和1984洛杉矶奥运会上领军英国的林恩·戴维斯提名，艾丹放弃了篮球事业，转而投向标枪，并曾获得三枚奖牌。
姚明说，从这个意义上讲，对中国篮球来说，近来发生的最重要的一件事情就是从哈佛毕业、现为休斯顿火箭队控球后卫的林书豪(Jeremy Lin)的蹿红。去年，作为纽约尼克斯队替补控球后卫临时上场的林书豪以一连串优异的表现令世界震惊。
本届奥运会惨遭巴西观众嘘声的人不计其数：俄罗斯人，因为嗑药丑闻；西班牙人，因为象征了拉美殖民主义；网球球童，因为有黄油手；观众最喜欢嘘的是不被看好的一方，比如可怜的罗马尼亚女子手球队；当然了，还有他们的世仇阿根廷，被嘘得最惨。
迪士尼企业公司和皮克斯公司是动画喜剧《赛车总动员》和《赛车总动员2》及其动画形象的版权持有人，他们发现动画电影《汽车人总动员》的形象、标题和海报类似《赛车总动员》和《赛车总动员2》的图像、标题和海报之后，起诉了北京基点影视文化传媒有限公司和厦门蓝火焰影视动漫有限公司。
迈克：我从小在温哥华练习空手道，大概是从12岁开始练的，我练了七八年的空手道，高中毕业以后我就搬去了日本，我在日本有继续练空手道，不过没有太多的时间训练，后来因为认识了一些练习踢拳和其他武术的朋友，我开始接触踢拳、
从吉祥物犰狳的塑像、到假发、旗帜和帽子，中国正在为本届世界杯生产一长串的纪念品。而且，谁又能忘记上一届南非世界杯上突然冒出来的“呜呜祖拉”（中国制造）呢？今年，中国为广大球迷们生产了另一种乐器――巴西打击乐器“卡塞罗拉”。
这周，他们终于能欢呼庆祝了。日本议会大厦的政客们投票解禁了这项法案，部分原因是缓解通货紧缩的压力以及为2020年东京奥运会营造轻松氛围。
那些不好的事情是指他在国际棒球史上最大的一起赌博丑闻中所扮演的角色，蔡和其他几个中华职业棒球联盟（台湾顶级棒球联赛）球手被控于2006年到2009年期间，收取赌博组织者数万美元，在比赛时打假球。
如果这样的压力还不够大，自去年以来，本届世界杯还充当了巴西社会和政治问题引爆点的新角色。去年，100万巴西人走上街头，抗议对世界杯体育场馆投资过度，而医院和学校则资金匮乏。
“他近乎完美：相貌堂堂，是超级巨星。而且巴西不管是不是东道主，都是世界杯上一支强队。”《GQ》时尚编辑威尔・韦尔奇(Will Welch)说。“况且巴西正是本届杯赛的东道主，这可以让他走得更远。”
但作为本届世界杯的主办国，巴西人没有团结在一起在国际舞台上展示上述成就，恰恰相反，由于举办这个盛大赛事的成本不断上升所引发的不满不断发酵，加上后繁荣时期的低迷经济打击了乐观情绪，一种愤懑的情绪正在让许多巴西人对立起来。本届世界杯足球赛将于本周四开幕，将有32个国家的队伍参赛。
黄说：“我们想邀请所有世界级滑冰高手参加锦标赛，单人、双人和冰舞。我们想让上海大奖赛成为一项滑冰“大奖赛”，覆盖所有的短道速滑项目和花样滑冰项目。”
恒大再一次成了最阔气的买主，它以1620万美元的价格签下了巴西的里卡多・高拉特(Ricardo Goulart)，创下了中超俱乐部的最高纪录，其他俱乐部也达成了引发轰动的交易，最引人注目的要数上海上港集团足球俱乐部，据称它以每年1080万美元的价格签下了孔卡，并聘请了前英格兰队教练斯文-戈兰・埃里克森(Sven-Goran Eriksson)担任教练。
“在过去的30年里我们看到了对体育场的巨大投资，所以和1984年相比提案将非常的不同，”他说“洛杉矶竞标的一个问题是，它也许相对便宜，但是能为奥林匹克运动和人类发展留下什么遗产？”
自从恐怖袭击之后，这支国歌亦在全世界的体育赛事上回响，包括NBA的赛场——纽约尼克斯队与新奥尔良鹈鹕队交锋的麦迪逊广场花园；洛杉矶快船队与底特律活塞队交锋的斯台普斯中心；国家冰球联盟在加拿大举行的若干比赛上也播放了这首歌。
广州恒大已在过去三届亚足联冠军联赛中两次获得冠军，中国超联上也出现了越来越多的著名教练，比如曾带领巴西队获得2002年世界杯冠军的路易斯・菲利佩・斯科拉里(Luiz Felipe Scolari)，以及英格兰国家队前主教练斯文-格兰・埃里克森(Sven-Goran Eriksson)。
奥尼尔在洛杉矶湖人队的34号球衣是他4个号码中唯一的被球队退役的一个，湖人队于2013年为他举行了球衣退役仪式。尽管关于科比是否是湖人队史上最伟大球星的问题在坊间没有定论，但我认为所有人最起码应该能够达成这样一个共识，就是如果有人配得上在斯台普斯中心挂两件湖人球衣，那个人就是科比。湖人仍有可能想办法找到空间来挂放两个不同号码的球衣，虽然湖人历史上可谓是星光灿烂，但斯台普斯上空仍有大量的空间——为什么不疯狂一把呢？
是的，我还对纽约有点儿印象，因为自我出生，我们在那里大约度过了大约三年的时光，直到我两岁半或是三岁。夏天和棒球赛季我们都住在纽约，我记得我们租了一栋二层公寓，就在拉瓜迪亚机场对面，当然，当我还是个小孩儿，一两岁大的时候，我喜欢坐在厨房窗户边，我甚至记得那是一扇向外凸的窗户，是那种可以摇开的窗户，我经常会摇开窗户，整天看着飞机起飞降落。
罗琴科夫告诉《纽约时报》，在2008年北京奥运会和2012年伦敦奥运会开赛前，以及整个2014年索契奥运会期间，俄罗斯运动员都有服用兴奋剂。索契奥运会期间，俄罗斯更是把控了奥林匹克兴奋剂检测实验室。他讲到，当时他和一个小团队在夜间将俄罗斯运动员有药物成分的尿样换成比赛开始几个月前采集的没有问题的尿样，通过实验室墙壁上的一个小洞传递尿检瓶。
在巴西球员阿莱士・特谢拉(Alex Teixeira)转会利物浦告吹，并在几天后就以5500万美元身价加盟中国足球超级联赛俱乐部江苏苏宁之后，前利物浦后卫马克・劳伦森(Mark Lawrenson)在利物浦的一家报纸上说，特谢拉的“职业志向堪比蚊蚋”。
洛杉矶——周日举行的第57届年度格莱美奖上混合了老歌、新面孔与搅局者，年仅22岁的英国歌手山姆·史密斯(Sam Smith)赢得了四项最重要大奖中的三项，仅仅在一年前，他在美国还罕有人知，而贝克(Beck)成为黑马，获得了年度专辑大奖。
评选委员会还给“9.98（10秒大关）”和“藤井热潮”颁发了特殊奖项，对这两项创举的人气和成就表示认可。“9.98（10秒大关）”指的是日本学生选手桐生祥秀在100米赛跑中跑出9.98秒，成为首个打破10秒纪录的日本人。“藤井热潮”指的是14岁的日本职业将棋选手藤井连赢29场比赛，创造了历史。
现年29岁的巴伦汀只需再击出三支全垒打，就能追平王贞治的纪录，鉴于他在本赛季还有26场比赛，这是他打破纪录的绝佳机会，这一次，日本人显得非常高兴，或者至少已经可以听任纪录被打破。
评选委员会还给“9.98（10秒大关）”和“藤井热潮”颁发了特殊奖项，对这两项创举的人气和成就表示认可。“9.98（10秒大关）”指的是日本学生选手桐生祥秀在100米赛跑中跑出9.98秒，成为首个打破10秒纪录的日本人。“藤井热潮”指的是14岁的日本职业将棋选手藤井连赢29场比赛，创造了历史。
在这个提供大量娱乐选择的城市里，一个十多年前还不存在的球队能在一个寒冷的周二晚上吸引超过2.8万名球迷赶来，这令人感到鼓舞――对于球队、对于上海，乃至对于中国足球来说都是如此。
在巴西举行的2008年北京奥运领先阿根廷黄金以及中国的一系列休赛期巡回赛之后，梅西已经建成了一个坚实的球迷基地，正如周四下午在活动之前的中国球迷一样，他们希望能够看到他们心爱的明星。
在巴西球员阿莱士·特谢拉(Alex Teixeira)转会利物浦告吹，并在几天后就以5500万美元身价加盟中国足球超级联赛俱乐部江苏苏宁之后，前利物浦后卫马克·劳伦森(Mark Lawrenson)在利物浦的一家报纸上说，特谢拉的“职业志向堪比蚊蚋”。
最近，在上海宽敞的郊区场地进行训练时，申花最新签约的明星外援、澳大利亚籍球员蒂姆・卡希尔(Tim Cahill)正在与来自哥伦比亚的队长吉奥瓦尼・莫雷诺(Giovanni Moreno)以及几个中国队友，交替用英语、汉语和西班牙语谈笑风生。守门员教练胡安・梅斯基达・加西亚(Juan Mesquida Garcia)用西班牙语连珠炮似的进行着指导，新教练弗朗西斯・吉洛特(Francis Gillot)正在用法语接受媒体采访，球队的翻译们在他们旁边忙碌地工作。
竞赛现在吸引的选手人数比十年前的两倍还多。组织者认为，竞赛受到欢迎的原因在于在日本彬彬有礼一直很重要，而且一些雇主越来越担心，日本的年青一代正在慢慢忘记基本的礼仪。
俄罗斯前反兴奋剂实验室主任格里戈里·罗琴科夫(Grigory Rodchenkov)曾在5月对《纽约时报》表示，他掩盖了2014年索契冬奥会上俄罗斯运动员使用药物提高比赛成绩一事，并称他是按照俄罗斯体育部官员的命令这么做的。
俄罗斯前反兴奋剂实验室主任格里戈里・罗琴科夫(Grigory Rodchenkov)曾在5月对《纽约时报》表示，他掩盖了2014年索契冬奥会上俄罗斯运动员使用药物提高比赛成绩一事，并称他是按照俄罗斯体育部官员的命令这么做的。
“他将从现在学校退学，转入一所新学校。在纽约的时候，他喜欢在足球队里踢球，队员们都是很好的朋友，但是你知道的，他不得不离开球队了。而我们并不想在赛季中期的时候这样做。”
在2014年世界杯决赛结束后不足24小时的时间内，全球多数球迷关注的数字是1和0──周日在巴西里约热内卢上演的德国对阿根廷大战的比分为1比0。
在里约奥运会开幕之前，犯罪就已经成为这里最令人关切的问题。随着巴西的经济危机加深，该国失业率和贫困率也进一步提高。里约州政府部署了大批安全部队，奥林匹克公园和奥运村周边街道有时看起来犹如军事区。
发言人说：“姚明在2002年带领家乡球队上海大鲨鱼取得CBA联赛冠军，并于同年以选秀状元身份登录NBA。作为火箭队队员，在新秀赛季里他取得了一名新秀所能取得的所有荣誉，5次入选全明星（2004、2006~2009），8次入选最佳阵容（2003~2009,2011），并在2005年打破了之前由迈克尔·乔丹保持的全明星最高得票记录。作为中国男篮的绝对主力，姚明3次当选亚洲篮球锦标赛最有价值球员。”
星期日下午，圣保罗的卡洛琳•熊原(Caroline Kumahara)在第一轮比赛里快输给来自卢森堡的对手了，然而巴西球迷们的情绪还很高昂，他们挥舞手臂，摇晃着制造声音的工具，给她唱加油的歌，比如“我是个巴西人，我非常骄傲，我有很多爱！”
匈牙利布达佩斯历史上已经五次申办奥运会失败了，这个城市的履历也不如其他三个城市那么光鲜——巴黎在1924年、罗马在1960年、洛杉矶在1984年分别举办过奥运会。
在周三倒数第二场主场比赛时，科比能感觉到球迷们颇为高涨的情绪，在与洛杉矶快船比赛的最后一分钟，球迷们纷纷起立鼓掌致意，他们尽量大声且长久地呼喊着他的名字，比这个赛季任何时候都要响亮悠长。
击剑是一项讲究复杂礼仪规则的赛事，欢呼是可以的，但要在特定的时候，然而在一场男子击剑赛事上，喧闹的巴西观众完全不理这一套，看台上不断爆发出阵阵欢呼，如果有运动员从巴西运动员身上赢得一分，就对他报以嘘声。
不过，人们对本届世界杯大约110亿美元的主办成本仍然普遍感到愤怒，其中包括为建设球场发放的补贴贷款。建设了球场的城市包括，首都巴西利亚；库亚巴，一个遥远的农业中心；马瑙斯，一个位于亚马逊雨林深处的工业中心，在那里，喜欢足球的人并不多。
湖人队总经理米奇·库普切克表示，“我们很高兴能让卢克重新回到洛杉矶，我们相信他会开始一段出色的执教生涯。作为现今联盟里最好的年轻教练之一，我们相信他能在未来领导湖人前进，管理层也感到非常幸运。”
在前明星主攻手“铁榔头”郎平的带领下，中国女排在名古屋世界杯的最后一天以3-1力克日本，赢得冠军，同时直接晋级2016年奥运会。
据报道，由于中国代表团和中国驻里约大使馆的多次抗议，一家巴西公司之前已经制作好了正确的中国国旗，并且已经于8月11日分发到了里约的每一个奥运场馆。
巴西足协官网的一则声明上写道：“结束了自打2006年八月便开始的新一轮备战工作后，巴西国家队却在南非世界杯中以惨遭淘汰而收场，巴西足协宣布，现任国家队技术委员会被解散，新的技术委员会会在本月末公布。”
福岛大村曾是日本足球队训练的地方，后建成了营地，以便几千名工人在核危机之后进行大规模清理工作。那里的运动设施也为了2020年奧运会而被及时保留下来。
在2010年总决赛对阵湖人的第七场比赛之前，皮尔斯说：“我喜爱这份压力，真的，哥们。我喜欢马上就要面对洛杉矶湖人打第七场比赛。我喜欢如果不多赢几个总冠军也许就不会让我与那些在凯尔特人历史上曾做到这些的人相提并论。这种事可以给我动力。”
在一片赞誉中，也有媒体从政治角度给出了更加理智的声音，巴西报纸《Folha de S.Paulo》评论称开幕式不仅仅是体育盛会还裹挟着社会元素，开幕式曾是巴西临时总统米歇尔·特梅尔一块心病。此前在特梅尔宣布奥运会开幕的时候收获的是一片嘘声。
洛杉矶——数十名参加2014年索契冬奥会(Winter Olympics)的俄罗斯运动员，包括至少15名奖牌获得者，都曾被纳入由俄罗斯政府展开的兴奋剂计划，该计划是多年精心策划的产物，旨在确保本国运动员在赛场上胜出，俄罗斯当时的反兴奋剂实验室主任如是说。
去年11月他们赛季第一次碰面时，威斯布鲁克先生在进入球馆时穿了一件印有“专业摄影师”字样的橙色背心，似乎是在暗讽杜兰特。（杜兰特先生是一名初露头角的业余摄影师，曾为《球星看台》在第50届超级碗担任摄影工作。该网站由纽约洋基队队长德里克·杰特创办，杜兰特先生持有股份。）
自从恐怖袭击之后，这支国歌亦在全世界的体育赛事上回响，包括NBA的赛场――纽约尼克斯队与新奥尔良鹈鹕队交锋的麦迪逊广场花园；洛杉矶快船队与底特律活塞队交锋的斯台普斯中心；国家冰球联盟在加拿大举行的若干比赛上也播放了这首歌。
巴西队的此次败北是排球史上的一大颠覆，因为在A组的巴西队在之前的比赛中五战全胜，却被在B组只有2胜3败成绩的中国队打败。此外，巴西队出局也为美国女子排球队摘得巴西队从2008年一直锁定的女排金牌创造了巨大的机会。
但这仍然是小组赛阶段的圆满结局；比赛和采访结束后，梅西和他的队友们登上球队大巴，在阴沉的天空下，驶进这个绝对巴西的城市，不过就这一天给人的感觉来说，它好像属于阿根廷。
据百度百科记载，这个帖子最初没有被注意到，但是随着这两支球队小组出线进入淘汰赛，尤其是荷兰队击败五星巴西后，这个帖子就火了。
如果你像大多数人一样去读杰克逊，你可能会不时觉得很有意思，也会读到一些难忘的片段。比方说，你会了解到2013年去世的洛杉矶湖人队前任老板杰里・巴斯（Jerry Buss，他也是杰克逊未婚妻的父亲）“喜欢和年轻女孩出去跳舞，凌晨三点才回家”。你也会读到，在1997年NBA总决赛的第六场比赛里，芝加哥公牛队的后勤管理员本应给运动员喝运动饮料“Gatorade”，结果却错误地提供了另一种碳水化合物含量极高的饮料“GatorLode”，意味着每个运动员“吃下了相当于20个烤土豆”。
自为期一个月的巴西世界杯开赛以来，大批的中国球迷集结成团、共同观赛。他们聚集在客厅里，在工厂和学校宿舍里，在餐馆和酒吧里——许多餐馆和酒吧营业直至深夜，还提供电视让球迷们观看直播赛事。
相反，许多人预测特朗普接下来会频繁前往他位于纽约特朗普大厦的空中别墅——第一夫人梅拉尼娅为了让儿子巴伦在目前就读的学校完成学业而在2017年上半年继续居住于此。此外，还有他位于新泽西州贝德明斯特的私人国家高尔夫俱乐部。
里约热内卢――周三，至少两名工人死于一座圣保罗体育场的建筑吊车垮塌事故。巴西计划在这座体育场举行明年世界杯足球赛(World Cup)的揭幕战。这起事故却引发外界担心，巴西能否完成一系列受到工期延误和超支问题困扰的奢华场馆。
美国公开赛虽然没有那种英式魅力，但它的市场价值在于纽约的喧闹与夜生活，大城市的粗犷与混乱――尽管这里有场边推销蒂芙妮与梅赛德斯产品的崭新白色摊位，以及身穿网球服，好像准备打球的游客在酩悦香槟平台(Moet &amp; Chandon Terrace)畅饮香槟。
原话来了：“为什么UCLA和乔治理工要去中国打一场篮球比赛？缺了那么多课，还有脸美其名曰体育生呢。如果他们去中国比赛是一次文化交流，为什么会有UCLA去LV店采购这个环节？这些在贝弗利山庄就可以做到。洛杉矶完全是UCLA的主场啊。我告诉你为什么吧。他们就是为了赚钱。”
洛杉矶――数十名参加2014年索契冬奥会(Winter Olympics)的俄罗斯运动员，包括至少15名奖牌获得者，都曾被纳入由俄罗斯政府展开的兴奋剂计划，该计划是多年精心策划的产物，旨在确保本国运动员在赛场上胜出，俄罗斯当时的反兴奋剂实验室主任如是说。
众多政要出席了本次仪式，包括希腊共和国总统帕夫洛普洛斯，国际奥委会主席巴赫、希腊政府代表以及由“2016里约奥运会”组委主席卡洛斯-努兹曼率领的巴西代表团。
里约热内卢市长爱德华多•帕埃斯(Eduardo Paes)已经把自己的政治前途和奥运会连在了一起，他说，围绕奥运会产生的负面情绪主要源自于巴西的“流浪狗情结”。这个词是剧作家纳尔逊•罗德里格斯(Nelson Rodrigues)提出的，指巴西人在将自己和其他国家做对比的时候存在着一种自卑感。
我们向巴西政府和国际足联提出建议，让我们邀请一个巴西截瘫患者使用一个大脑控制的骨骼康复机器人让他能接触并感受到球来为2014世界杯开球。
在前明星主攻手“铁榔头"郎平的带领下，中国女排在名古屋世界杯的最后一天以3-1力克日本，赢得冠军，同时直接晋级2016年奥运会。
上海，3月6日（新华社）——周日，国际滑冰联盟副主席Jan Dijkema说，他赞同上海大奖赛将范围扩大到所有短道速滑项目和花样滑冰项目，但是他承认，实现起来很困难。
天津权建队斥重金签下前巴西国家队前锋亚历山大・帕托(Alexandre Pato)和比利时国际级中场球员阿克塞尔・维特塞尔(Axel Witsel)；而2016赛季排名第七的河北华夏幸福俱乐部在前皇马和曼城队教练曼努埃尔・佩莱格里尼(Manuel Pellegrini)率领下，在于本周关闭的转会窗口期间花出了超过任何一支球队的资金。
考特尼・ 柯林斯(Courtney Pollins)是纽约大苹果青年橄榄球队（Big Apple Youth Football）的总裁，他说，在他25年执教生涯中，发现那些请私教、买昂贵运动比赛鞋的父母“往往正是那些过度介入的父母――对着教练大喊大叫、对着自己的孩子大喊大叫。我会告诉他们回家，不要再回来训练了。 ”
与黄蜂队的比赛中，欧文被当时试图封盖肯巴沃克的队友贝恩斯不小心肘击到脸部，导致骨折。周三晚上，欧文佩戴面具在巴克利中心出战与纽约布鲁克林网队的比赛。在此之前，他的小女儿不小心打到了他的脸部，刚巧打到受伤的部位。
瑞银根据各个球队的历史成绩和当前的积分排名情况（积分不单单考虑到球队近期的输赢，还考虑到了比赛中的具体情况。比如，击败一支强队（如巴西队、西班牙队）能够获得的积分要比击败一直弱队（如马耳他队、安道尔队）多很多。），利用“经济计量工具箱和定量模型”来预测本届世界杯的冠军得主。
巴西利亚――人们对巴西政府的世界杯(World Cup)准备工作普遍感到不满，总统迪尔玛・罗塞夫(Dilma Rousseff)周二在这里的一次采访中对批评者进行了反驳。对于从国家银行贷款来为比赛修建昂贵的新体育场馆的做法，罗塞夫进行了辩护，并坚称反对世界杯的巴西人只是“极少数”。
里约热内卢市长爱德华多・帕埃斯(Eduardo Paes)已经把自己的政治前途和奥运会连在了一起，他说，围绕奥运会产生的负面情绪主要源自于巴西的“流浪狗情结”。这个词是剧作家纳尔逊・罗德里格斯(Nelson Rodrigues)提出的，指巴西人在将自己和其他国家做对比的时候存在着一种自卑感。
输掉半决赛后，他在手机上查看了金价，然后在休息室里表示，对于他自己以及其他酒吧运动明星来说，日本提供了一个发人深省的例子，让人们看到当一个领先经济体走向负利率时会发生什么。
法国金融检察官办公室在一份声明中表示，第一笔涉案款项在2013年7月支付，第二笔在三个月后支付，其汇款事由一栏都写着“东京2020年奥运会申办”，它们都从一个日本的银行账户汇至BlackTidings公司在新加坡持有的一个账户。
从罗马里奥、里瓦尔多，再到罗纳尔多和小罗，坐拥两代攻击型球星的巴西队豪取1994年和2002年世界杯，并夺得1997年和1999年的美洲杯。这期间唯一的遗憾是，在1998年世界杯决赛中，巴西人意外输给了东道主法国队。
巴西似乎践行着比尔•香克利(BillShankly)的著名格言：“有些人相信足球事关生死……我可以向你保证，它比生死重要得多。”香克利是有着传奇色彩的足球教练，最为人知的是带领利物浦队的那段时光。
“有不少出柜的同性恋运动员在比赛。这是你过去从没听过或见过的事情。过去也有同性恋运动员在比赛，但他们没有出柜或被报道。慢慢地，人们意识到同性恋也对体育感兴趣，他们其实擅长体育，他们能和其他人一样出类拔萃，取得成就。”
长期担任俄罗斯反兴奋剂实验室主任的格里戈里・罗琴科夫(GrigoryRodchenkov)被认为是在其中扮演关键角色的化学家。他本月告诉《纽约时报》，在俄罗斯政府的指示下，他多年来一直在帮助俄罗斯运动员在全球性的比赛中使用可以提高比赛成绩的违禁药物，并一齐向外界隐瞒。
巴西足协将所有比赛推迟一周，而该国长期不和的政客也在一天内搁置纷争，向沙佩科恩斯(Chapecoense)球队的球员家属和官员致以哀悼。这支球队的总部位于巴西南部圣卡塔琳娜州的小城沙佩科。
“我告诉我的球员，我很感激今年这美好的一年，”这位前巴西队主教练说，“虽然我们以3比0输给了巴萨队，但很多大球队也是以3比0输给他们的，所以我们并不羞耻，即使没有梅西和内马尔，巴萨队仍实力强大，我们虽败犹荣。”
中国将举办一届冬季奥运会；波士顿在纳税人反对下撤回申办夏季奥运会；据英国《金融时报》报道，罗马希望申办；同时一份科学报告称，里约热内卢的水污染如此严重，明年巴西奥运会期间游泳和帆船运动员可能会得重病。
我们的图表剔除了1980年莫斯科奥运会和1984年洛杉矶奥运会（因为这两届奥运会都遭到抵制，夸大了主办国效应），也剔除了1972年慕尼黑奥运会和1976年蒙特利尔奥运会（因为主办国西德和加拿大后来在1984年洛杉矶奥运会上都明显获益于苏联集团国家的抵制）。
郎平曾在1984年洛杉矶奥运会上带领中国国家队获得排球冠军，后来又执教美国队四年。在本次赛事刚开始的时候，她激励女排姑娘们，要在全世界的注目下，从拼搏中找到成长起来的方法。
“对我来说，向我的孩子们展示那些反映他们美好的影像十分重要，这样他们就可以首先通过自己的家庭、新闻、超级杯、奥运会、白宫以及格莱美看着镜子里的自己，在这样的世界中成长，并看清自己。”
是的，这座城市有严重的犯罪问题，所以，“想在这里玩PokemonGo”从一开始就是个馊主意，不过，现在运动员们即使想在闲暇时间去抓皮卡丘也没法抓了（当然前提是他们真能找到一只皮卡丘）；因为，虽然这个成功的增强现实游戏至今已经在至少28个国家开放了，但这并不包括巴西。
马丁·斯通(MartinStone)认为，大家没有理由不去法国，他是总部位于纽约的全球性调查公司纳德尔罗(Nardello＆Co.)的欧洲、中东和非洲区负责人。但旅客也应该明白，这几个月法国有一些重要的体育赛事，比如现在举行的法国网球公开赛到6月初结束，从6月10日到7月10日要举行欧足联(UEFA)的欧洲足球锦标赛，环法自行车赛从7月2日开赛。
根据新闻稿公布的信息，人民大会堂只供应陕西苹果，陕西苹果也出现在重大活动中，包括2008年北京奥运会，2010年上海世博会和2016年G20杭州峰会。
长期担任俄罗斯反兴奋剂实验室主任的格里戈里·罗琴科夫(GrigoryRodchenkov)被认为是在其中扮演关键角色的化学家。他本月告诉《纽约时报》，在俄罗斯政府的指示下，他多年来一直在帮助俄罗斯运动员在全球性的比赛中使用可以提高比赛成绩的违禁药物，并一齐向外界隐瞒。
斯科特这个夏天可能会离开，而科比已经确定在他2500万合同到期后的六月份退役。库普切克就可以利用巨大的薪资空间（工资帽的三分之二）来吸引自由球员到洛杉矶，与一个可能是今年选秀前三名（如果运气好的话）的年轻核心一起打球。
蔡依林去年一直在其他领域积极进取，她获得了2016年英国国际蛋糕大赛金牌，成为首位受邀参加“维密”时装秀、纽约大都会艺术博物馆慈善舞会、巴黎时装周、纽约时装周以及米兰时装周的中国歌手。
“我爱足球。我只是想实现童年的一个梦想。我的童年时代是在梦中看这些比赛长大起来的…而现在我在巴西。我爱足球。我爱这些来自世界各地的人们。”
有两支世界杯冠军球队的阵中都拥有好几名桑托斯球员――1962年的那一队拥有4名首发球员，包括在杯赛初段受伤的贝利，而1970年的球队则拥有3名――虽然这似乎不太会再次发生（大部分顶尖巴西球员如今都在欧洲俱乐部挣取以百万计的薪酬），但至少现在，它仍有内马尔在阵，这名21岁、喜欢用Instagram的球星，被很多人认为是目前这个国家最好的球员。
虽然此前小组赛中中国队曾被美国队打败，也并未在热门夺冠队伍之列，但是中国队后来以3-2的比分打败曾在之前两届奥运会担任卫冕冠军的巴西队，并以3-1的比分打败了之前在小组赛打败中国的荷兰队。
法国金融检察官办公室周四在一份声明中表示，第一笔涉案款项在2013年7月支付，第二笔在三个月后支付，其汇款事由一栏都写着“东京2020年奥运会申办”，它们都从一个日本的银行账户汇至BlackTidings在新加坡持有的一个账户。
据上述知情人士透露，纽约州东区的联邦检察官办公室正在调查一些俄罗斯政府官员、运动员、教练、反兴奋剂机构，以及任何可能从使用兴奋剂的体制中不当获益的人。两人没有获得授权，无法公开谈论这一案件。
去年，蔡依林一直在其他领域积极进取，她获得了2016年英国国际蛋糕大赛金牌，成为首位受邀参加“维密”时装秀、纽约大都会艺术博物馆慈善舞会、巴黎时装周、纽约时装周以及米兰时装周的中国歌手。
由于在对阵科特迪瓦的比赛中伤到了右侧踝关节的骨头，在巴西队头两场比赛中均有1球进账的中场球员埃拉诺将缺阵本场比赛。
看到英国足球中财富的不仅是美国人。俄罗斯亿万富豪罗曼・阿布拉莫维奇(Roman Abramovich)收购了切尔西(Chelsea)。阿布扎比王室则收购了曼城(Manchester City)。埃及巨头阿西姆・阿拉姆(Assem Allam)是赫尔城队(Hull City)的老板。马来西亚商业大亨陈志远(Vincent Tan)则收购了卡迪夫城(Cardiff City)。印度鸡肉加工企业Venky’s入主了布莱克本队(Blackburn)，但该队已从英国顶级联赛降级。这凸显了欧洲体育不同寻常的方面之一：降级。在联赛中位居末位的队伍会被“降级”，而在低一级联赛中位列前茅的球队会被“提拔”至高一级联赛。从顶级联赛降级的球队每年会丧失数以千万计的电视转播费。
通过对 2 0 0 2年世界女排大奖赛成都、香港及总决赛中 -俄三场比赛的录像进行技术统计分析 ,探讨中国队与俄罗斯队优缺点 ,找出失利的原因 ,为以后的训练提供参考。
运用文献资料,数理统计和录像观察法,对世界男篮近几年世界大赛的表现进行了分析整理,指出欧洲、阿根廷男篮进步的原因及中国男篮存在的问题,为促进中国男篮的发展提供参考。
这是戴顿有了普通话解说的第二年，此事由拉普拉卡一手策划，也是该大学发起倡议，令国际学生更多参与校园生活的结果。注意到伊利诺伊大学(University of Illinois)于2015赛季开始在线播放橄榄球比赛的普通话解说后，戴顿觉得自己也有机会尝试类似的举动。
不过，最能为你的足球之旅增添色彩的地方，很可能就是位于圣保罗帕卡恩布体育场(Pacaembu Stadium)内的足球博物馆(Museum of Football)。这座博物馆当中虽不是全部，但大多数的展览都同时翻译成了英语和西班牙语，它提供了历史的视角，但更重要的是，它颇为着力地重现了球场内的激情。在展览的某些部分，一种桑巴音乐节奏会一直跟着你，还有一个喧闹的视听展览（颇为戏剧性地安排在了帕卡恩布的露天看台下面）是关于有组织球迷会的。“人生中的一切都会改变，唯独你选择为之欢呼的球队不变，”一句话是这么说的。特别吸引人的是一段视频，由巴西的足球记者们回忆他们人生中最难忘的进球。
通过文献资料法、统计分析法,对1996-2002年国家体育总局局管立项课题状况分析表明:立项数量逐年增加,为繁荣我国体育社会科学,软科学研究打下很好基础;
本文针对运动成绩变化规律的模糊性、未知性等 ,运用灰色理论的模型方法建立了我国女子自由泳全国纪录 5个项目的灰色GM(1,1)预测模型 ,并进行了后验差检验和关联度分析 ,结果表明预测模型精度均为一级 ,模型可信度较高 ,具有一定的实用价值 ,可以用来揭示女子自由泳各项运动成绩的发展趋势。
从相关的哲学角度进行思考,来探寻球迷和球迷文化的部分问题,分析球迷的心理状态和意识形态,找到中国球迷在特色足球环境中的特殊地位,充分肯定了球迷在足球运动中的主体作用和重要角色,最终认为确立球迷的主体意识才是中国足球健康发展的关键。
对参加1996年全国少年甲组男子排球比赛的6支代表队进行身素质测验和技术评定,并对所得数据进行统计处理分析,从中探究目前我国少年甲组男排身体素质与技术水平的状况,为我国少年甲组男排的训练比赛提供意见。
“篮球是一种势均力敌的运动，”拉普拉卡说。“它是一个跨越所有语言、所有国界的运动。所以，我们开展这个项目，让国际学生能够解说篮球比赛，并且接触到中国听众，这是有意义的。”
本研究以我国水上运动教练员为研究对象,采用访谈、文献分析、问卷调查等方法方法收集资料,采用因素分析、差异检验、相关分析等方法对数据进行统计分析,初步探讨了我国水上运动教练员工作压力的内部结构、教练员的工作压力、应对方式与社会支持的状况以及三者之间的关系。
尽管国家队在许多地方仍然会受到热情欢迎，本月，在里约热内卢，球员们需要穿过夹道的抗议者，才能前往他们位于附近山中的豪华培训营。领导抗议活动的罢工教师的口号是：“一个教育工作者的价值高于内尔马(Neymar)。”
以2004年0月2日中超联赛“现代队罢赛”危机为例,对中国足协在本次危机处理中存在的问题进行评析,并进一步对行政管理型体育组织危机管理的原则和策略进行探讨。
内马尔(Neymar)主罚点球命中，梅开二度，这一进球成为整场紧张比赛的转折点。就在克罗地亚队有望守住平局之际，裁判判定克罗地亚队后卫洛夫伦(Dejan Lovren)拉倒巴西前锋弗雷德(Fred)犯规，巴西队获得了一次备受争议的点球。
为了探讨香港青年人对体育项目的意向选择,本文通过社会调查,对香港青年人喜爱参与的体育项目、喜欢观赏的体育项目、最不为人所喜爱的体育项目,以及其原因进行了分析、探讨,从而使人们对香港青年人的体育现状有比较清晰的了解。
总计伤停时间冠军：洪都拉斯。洪都拉斯国家队的队员躺在地上或接受助理教练照料的时间最长：确切地说是7分40秒。当然了，其中的5分0秒是在对阵法国队比赛的上半场，当时比分为平局（这对洪都拉斯队来说已经够理想了）。
以抢断球、后场篮板球、失分三项临场统计指标作为重点 ,对 1999年～ 2 0 0 0年 CBA男篮联赛中 ,北京首钢男篮主场比赛防守能力进行多角度分析研究 ,发现其成绩上升的原因 ,找出了该队在队员个人防守能力、全队防守组织与配合方面存在的不足 ,并提出了建议。
6月12日开球、为期一个月的足球界顶级赛事将在巴西的12座主办城市举行。巴西旅游部估计届时将有30万国内外游客蜂拥而至观看比赛、参加国际球迷狂欢节(FIFA Fan Fest)。预计里约将迎来55.4万名游客，成为第一大目的地。
通过分析古代罗马社会转型与 14世纪欧洲社会转型对奥林匹克运动的影响 ,结合我国现代社会转型期 ,探讨在我国进一步推动现代奥林匹克运动的可能性 ,并提出发展奥林匹克运动的建议。
本文就中国传统体育与西方体育的内容、个性特征、检验标准以及两者的差异性产生原因作了一些比较研究 ,目的是使中国传统体育在世界体坛上找到新的腾飞起点 .
能进行水上活动的猪并非中国独有。澳大利亚的一家人就养了一些会跳水的猪。而在巴哈马群岛，你还可以和它们一起冲浪嬉戏。但和在很多领域一样，中国的农民企业家富有创意地展现出了一种自己动手的特质，并将这种运动变成了吸引游客的项目和猪肉的卖点。支持者称，会跳水的猪更健康、更瘦、更美味，因此卖的价格也更高。“当时想说让猪长的健康一点，因为它们平时太懒了，”山东徒河黑猪食品有限公司规划部门的经理邹伟（音）说。该公司让跳水和游泳成了一些猪的常规活动，“刚开始猪不爱跳”，但是“你把它赶到跳台上，它就滑下去。看到一头猪下去，后面的也跟着”。
从华盛顿到加大到斯坦福到犹他大学再到其他学校，太平洋十二校联盟的很多成员学校都有大量中国学生，并与中国有着广泛的渊源。斯科特指出，去年，为了推动与北京的清华大学的一个项目，华盛顿大学的几名官员亲临该校哈士奇队(Huskies)与德克萨斯大学长角牛队(Longhorns)的篮球比赛现场。
采用比赛观察、文献资料、数据统计等研究方法,对福建女篮在2004-2005年WCBA女篮甲级联赛中的表现进行了分析、客观评价,并提出建议,为福建女篮今后的训练比赛提供参考依据。
本文通过1998年5-6月在德国举行的第13届世界女篮锦标赛部分大前锋进攻特点加以研究，从中揭示出本届世界女篮大前锋进攻特点。
在训练中坚持以ATP—CP和糖酵解供能系统为核心,不断加大运动负荷量,重视运动后的恢复,结合创新的运动技术,经济有效地利用人体内产生的能量的科学训练体系,使中跑的训练更加系统、科学、合理。
本文在界定高校校园体育文化的概念，阐述其结构、特征和功能的基础上对武汉地区高校校园体育文化建设现状从校园体育精神文化、物质文化、制度文化、校园体育文化创造的主体以及作为校园体育文化重要载体的课外体育活动等几个方面进行了调查和研究。
多年以来，圣诞休战的故事以及其中的足球赛被美化了。某个士兵偷偷在战壕里藏了个皮球或者充气猪脬球――这难以置信，但并非不可能。不过后来这个事件被演绎得更像小说，更美好了。
所以在球队股东、SPI控股公司总经理丹尼斯・黄(Dennis Wong)就新球馆的物业收购向莱科布提了建议后，瓦尔勒卡参与了融资。在和斯威姆的交谈中，他滔滔不绝地谈论着勇士队品牌服装的设计，在球馆特许经营商铺里该卖什么类型的食物，以及其他东拉西扯的话题。少数股东的影响力有时甚至能触及到球场。护照资本(Passport Capital)的约翰・博尔班克(John Burbank)将高深的数学知识用在里自己的投资中，他的贡献是就有签约意向的球员进行复杂的计算，给出详尽的备忘录。“印象里我们从未因此对某个球员的看法产生一百八十度的转变，”勇士队总经理鲍勃・麦尔斯(Bob Myers)对我说，“但是它肯定会以某种方式给我们指出一个方向。他在这方面做了很多，以至于现在这就是一个固定步骤了。整个流程的一部分。”
就在男选手纷纷尝试三连翻的时候，女选手们还没有达到两次连翻的水平。库森相信，对于女选手尝试的动作来说，小跳台已经足够了。在去年于挪威举行的世界锦标赛上，库森要求他手下的队员走小跳台，尽量减少受伤。一些女选手为此很不高兴，担心如果不多冒点儿险，裁判的打分就会较低。但是在比赛中，加拿大选手取得了第一、第二和第五的名次。
本文对基普·凯特在800m跑预、决赛中，两次创造室内世界纪录的现场比赛录像进行了观测，着重从分段跑成绩、步长、步频、支撑阶段与腾空阶段的时间进行研究，分析了基普·凯特保持快节奏跑的技术特征。
结合北方普通高校冰上教学现状,就冰上教学改革确立培养新型人才观念、更新教育观念、确立培养学生终身体育意识、加强健康教育、优化冰上教学课程结构等方面提出改革构想和建议。
2004年欧洲足球锦标赛决赛进攻途径及位置和2003—2004赛季西班牙和意大利足球甲级联赛的5个优秀边后卫在比赛中的跑动特点进行观察与研究,揭示了当今足球比赛中,边后卫无球跑动的特点、规律和方法,为运动队及基层足球队训练比赛提供参考. yh
通过第22届男篮亚锦赛中国队和韩国队总决赛的技术统计,对双方不同位置队员主要攻防技术和能力进行了对比与研究,研究结果证明:中国队和韩国队相比,在多数的位置上中国队队员在身体特征上占有优势,特别是中国队中锋姚明在攻守技术上明显处于上风;
针对我院乒乓球训练计划，遵循乒乓球运动的规律，对乒乓球教材进行选择，系统组织，编制出一种适合我院本科乒乓球训练课的教学方法，使学生尽掌握基本技能和基本技术，提高专项身体素质。
采用文献资料、数理统计和系统分析法 ,对中外高水平足球队在重大比赛中 ,防守行为实施方式所表现出的基本特征进行研究 ,研究结果表明 :中国队与欧洲高水平球队之间的差距在于 ,中国队在防守队形的形成和运用方面不够完善 ,比赛中的防守行为实施方式缺乏整体性。
资料提炼:共收集到165篇有关体育运动对艾滋病毒感染者免疫功能的影响以及艾滋病毒感染者运动比赛时传染性的文章,在选择、分析的基础上,排除重复或类似研究,最终提炼出14篇文献进行分类整理用于综述。
通过对2004年欧锦赛决赛阶段31场比赛和18场德甲和意甲的比赛进行观察、统计、分析,对无球队员跑位的特征、行动步骤、分类等进行探讨与分析,为今后的足球训练以及比赛提供了重要的理论依据。
关于巴西的足球你首先要知道的，就是它几乎一年到头都在踢。没有春训，也没有漫长的需要等到明年的休战期。前后两个赛季之间，以及几项国内和国际锦标赛之间，那些最大的俱乐部实际上都在不间断地比赛，只除了12月底到1月初那一个月。每年的前几个月都是由各个州的州联赛所占据：全巴西26个州，以及巴西利亚(Brasília)市内及周边的联邦区都会有。（比赛通常是在周三、周六和周日进行）到5月或6月，更令人激动的四级全国联赛就会开始。到12月赛季结束的时候，就会诞生一个全国冠军。
王珊珊在通过翻译接受赛后采访时表示，“与美国队的比赛，我认为是五五开。压力在美国队那边。进入前八，我们已经完成了任务，再往下走就没有任何压力了。”
英国广播公司(BBC)评论员、前英格兰球员莱因克尔(Gary Lineker)在推特(Twitter)上分享了他的看法。他在一则推文中写道，主队可以获得一次惊人的判罚，巴西队过早地使用了这个权利。另一则推文说，内马尔和裁判激烈争夺巴西队本场最佳球员称号。
采用文献资料法、调查法等方法研究河南省体育产业发展现状,分析制约河南省体育产业发展的因素,对发展河南省体育产业的前景进行探讨,提出加大发展体育旅游优势项目、利用体育明星效应、开发体育用品市场、运用市场机制支持体育产业发展等建议.
从中小学体育教学与训练的特点入手 ,分析中小学田径场地设施与以竞赛为目的的竞赛用田径场地之异 ,提出中小学田径场地建设的规范、使用和管理措施 ,建议实行承包责任制来解决学校田径场地建设管理上遇到的专业问题
2015年夏天，当时还身处次一级联赛的河北华夏欲购全北现代俱乐部(Jeonbuk Hyundai Motors F.C.)的巴西前锋埃杜(Eduardo)，开出了这个韩国冠军球队无法拒绝的高价。一家有现代汽车(Hyundai Motors)支持的亚洲足球豪门，面对中国次级联赛的一支闻所未闻的球队，居然无法保住本队最重要的球员。近年来，韩国球队的企业集团老板们在削减对球队的资金投入。
着重论述了作为中华民族传统体育项目的武术在市场经济体制下的基本内涵和特点,分析了其结构的两重性变动的条件性质和复杂的竞争性; 分析在市场经济条件下武术特有的功能,阐述了现实中的武术功能的同时,强调了发挥武术功能的基本条件;
在之前对上周日拍摄的卫星图片进行的研究中，相关分析人士在该试验场发现了几支打排球的队伍。在朝鲜，排球运动颇为流行。这让观察人士怀疑这究竟是朝鲜在进行某种掩饰――他们应该知道拍摄这种图片的商业卫星会在何时飞过头顶――还是纯粹的周日休息活动。
依据中外优秀跳远选手的比赛数据统计和对比分析，运用运动生物力学原理和方法，论述了垂直初速度对跳远成绩的影响及其意义，揭示了一次成功跳远所应具备的主要技术指标。
采用文献资料、数理统计、比较分析等方法,对中国男篮在近几次世界大赛上的技术资料进行统计分析,并 与美国队进行比较研究,揭示中国男篮在进攻和防守上存在的问题,找出与世界强队的差距,为我国男篮的发展提出建 议。
通过对公开发表于1979—2005年中文期刊的191篇关于我国国家男女篮球队比赛数据统计研究的学术论文进行统计整理,就此类论文的发表数量、发表刊物等级、各赛事论文数量、论文作者概况、统计指标类型、数据收集方式等问题进行了评析,并提出了相应的建议。
公平来说，踢足球确实会让人受伤。球员可能会碰撞到头部，可能腿筋受伤，也可能软组织损伤。在前32场比赛中，一共有九次受伤事件令球员被替换下场，或完全无法上场并错过整场比赛。将这九个事件排除后，还剩下293次球员受伤的情况，合计耗时118分钟21秒。
研究乒乓球战术,不仅应针对某类型打法或个人特点进行分析,制定出发抢段、相持段和接发球段的具体战术,还应善于分析发展的战局,重视在不同的比分时实施不同的战术。
通过分析截止 2 0 0 0年的国家体育总局 4 90项体育科学技术奖项和 1998- 2 0 0 1年 94项国家体育社会科学课题的研究方向分布 ,寻索体育科学研究的方向和热点、重点所在 ;
运用文献资料法分析了我国当前举办体育赛事亟需加强风险管理的需要,并系统地分析了体育赛事风险的特征、效应及类型,通过对体育赛事风险管理的主体、客体、目标和对策等要素的研究,探讨了举办体育赛事加强风险管理的对策。
但像大连万达出资6.5亿美元收购铁人公司(Ironman)并进军马拉松和公路赛事这样的交易，因为达成的高昂价格而受到质疑。来自中国和中国公司的买家还把资金注入了从职业板球到世界斯诺克锦标赛和自行车运动的一切领域。
采用文献资料、调查访谈、数理统计等 ,对高水平足球比赛得分进攻活动组织推进阶段的特点和规律 ,以及男子足球运动和女子足球运动之间的异同进行了的探讨
在国际足球赛场上失意多年后，中国政府希望自己的球队能开始闯出成绩。在官方鼓励之下，其他投资人也开始涉足中国球队，他们投入巨资，好让自己经营的队伍也能赶上常胜军广州队。自K联赛招兵买马已经证实是个方便的入门之道。
这并非仅限于中国。这在罗马，在马德里，甚至在利物浦都有可能发生，因为球员们可能在长达0个月的赛季中，被要求每周打三场比赛，然后赶赴海外，为俱乐部赚更多的钱并打造俱乐部的品牌。
为探索循环训练法在发展体操动作速度中的应用价值,通过对高等院校体育教育专业体操技术研究,探索性地设计了发展体操动作速度循环训练方案。
通过CBA2 0 0 2 -2 0 0 3赛季和 2 0 0 3 -2 0 0 4赛季总决赛广东宏远队与八一火箭队两队全部 8场比赛的技术统计及电视录像观察 ,对双方的主要攻防技术和能力进行了对比与研究。
通过对1998年5～6月在德国举行的第13届世界女篮锦标赛部分大前锋进攻特点的研究,从中揭示出本届世界女篮大前锋进攻特点,探究女篮大前锋进攻技术、比赛运用诸方面的发展趋向,为我国女篮大前锋的选材、训练与使用提供理论与实践依据。
研究结果:1)提出日常生活圈、周末生活圈、节假日生活圈三种基本体 育设施布局框架; 2)市民体育行为现状:日常生活圈主要以健身为主,周末生活圈主要以休闲体 育为主,节假日生活圈主要以特色度假体育为主。
运用文献资料调研、录像观察、专家访谈和数理统计等研究方法,对第14届世界男篮锦标赛上的中国队和与赛队的进攻速度进行统计和比较,找出差距,进而对中国队和与赛队不同获球方式的进攻速度进行细分比较,深入分析我国男篮进攻速度慢的原因;
马萨诸塞州斯托纳姆――当两枚炸弹令去年的波士顿马拉松赛成为战场时，诺登(Norden)一家承受的悲痛要格外多一些。34岁的J・P和他的弟弟、32岁的保罗(Paul)，两位正值盛年、身形魁梧的建筑工人，到现场给一位朋友加油，结果各自失去了一条腿。
根据2005—2006年赛季WCBA总决赛两支球队三场比赛的技术情况、录像资料和相关的赛事报道进行分析、推理,文中总结出两队胜败的原因、找出存在的问题。 提出提高球队技、战术水平的建议:提高投篮命中率、加强篮板球的拼抢、提高封盖质量、减少犯规和失误等,这些建议对其他参加WCBA比赛的球队有一定参考意义。
通过对我国排球联赛 1996～ 1997赛季至 2 0 0 0～ 2 0 0 1赛季共 5个赛季的主客场比赛结果进行了统计分析研究 ,发现我国排球联赛 (主客场赛制 )存在主场效应 ;
本文主要采用文献资料法、录像观察法、数理统计法对2003-04CBA甲A联赛常规赛22轮132场比赛29名前锋队员得分能力进行Q型聚类分析,将其得分能力评定为上等、中等、和下等三类。
本文论述在体育预测中运用GM（1，1）模型群的理论依据，介绍了GM（1，1）模型群的主要内容和使用方法，并结合男子链球老将毕忠最佳运动成绩．从理论和实践两个方面对GM（1，1）模型群在体育中的预测，做了较为细致的研究，并对应用中所存在的一些限制性因素进行探讨。
文章运用文献资料的研究方法,对毽球在体育活动中的应用进行了分析,结论认为:毽球在体育活动中有着广泛的运用,对我国的全民健身运动的开展有着重要的意义,应当在全国范围内大力开展这项简单易行的体育活动,以促进我国人民的健康水平。
本研究通过对0米栏世界记录保持者科林杰克逊在2002年斯洛文尼亚Velenje的比赛中第四栏和第五栏过栏技术的三雏运动生物力学分析,得到了最佳过栏技术模型的一些重要参数。 研究结果显示,高效的过栏技术由起跨时的身体重心水平速度;
我想让我的孩子们参加田径和越野──这些运动的最终目标是实现个人的最佳成绩。我想让他们学习一种乐器、掌握一门手艺、参加戏剧俱乐部。我想让我儿子成为一名“科技迷”。我想让我女儿写诗。我不在乎他们是输还是赢，只要他们尽心尽力，只要他们开心就行。在这个国家，我们很不健康地看重胜利，从来没有停下来思考一下游戏的终局。是的，奖牌是不错的东西，奖杯也是。但是，说真的，做最强者有那么重要吗？为什么我们如此看重结果，而把过程的价值抛之脑后？我们为何要花那么多时间把我们的子女变成……我们自己？
我国篮球运动现在正处于低谷时期,综观我国篮球现状,虽然高水平运动队的管理、教练员水平的提高是当前急需解决的问题,但是青少年篮球后备人才的缺乏是我国篮球运动难于普及和提高的关键。
这粒乌龙球令夺冠热门巴西队慌乱起来，在这场本应以欢庆结束的比赛中，巴西队突然遇挫。他们没有以精湛的技艺令观众叹为观止，而是转为身体接触，对克罗地亚队施以小动作，包括内马尔用肘部对莫德里奇(Luka Modric)的左脸颊重重地来了一下，年轻的球星内马尔因此得了一张黄牌。
波普提到马拉松时说，“参加比赛本来是为了乐趣和身体健康。”但他说，在这样的空气中跑步，“简直太荒谬了”。他放弃了比赛。“大多数外国朋友都退出了比赛，”他说。“少数中国朋友也退出了，但有很多人继续参加比赛。我觉的他们不太了解这种空气对健康的影响。”
如何在我国体育经费不足 ,财政拨款有限的情况下吸引更多的比赛投资是体育经济工作者必须解决好的问题 ,文章旨在通过对大型体育竞赛的资金投入特点的分析 ,为举办大型体育竞赛提供一些理论依据。
其次,对回收的调查问卷运用统计软件SPSS11.0进行数理统计,并依据统计结果分析成都市网球消费水平、网球消费结构现状和影响成都市居民网球消费行为的因素。
对世界足球强国巴西、意大利、阿根廷等国职业足球比赛裁判员的管理体制与我国职业足球比赛裁判员的管理现状及存在的主要问题进行了详细的比较和论述 ,就我国如何借鉴足球强国对裁判的管理经验和方法、制定适合本国职业足球比赛裁判员的管理体制提出了 7条对策性的建议 :改革和完善我国现行的体育体制 ;
根据我国体育运动是由国家体育总局统管国家最高水平运动队伍的国情 ,田径运动人才也应由国家体育总局统一归口管理 ,排除不利因素 ,改革教练员管理制度和田径运动训练方法 ,充分发挥各级工会组织体育职能作用 ,加强年青教练员 (体育教师 )的基层骨干作用 ,努力提高全民族运动技术水平
使用文献法、专家访谈法、问卷调查法、数理统计法等对高校体育与健康课体操教学方法的调查研究 ,发现大学生喜欢的教学方法与体操教师采用的传统讲授法与考核达标法相冲突 ,多媒体在体操教学中使用较少。
对 2 0 0 2年太平洋保险杯广州队、挪威队、美国队、德国队 4个队的女子足球比赛进行了调查研究 ,初步探讨了中国女子足球队在运用射门技术方面的特点 ,以期为中国女足今后展开有针对性的训练提供参考资料。
本文对亚洲区0强赛A组中国与西亚四队防守情况进行统计比较，寻找中国队运用防守技术存在的差距，及西亚球队在不同场区运用防守技术的效果，为中国队进行训练提供参考。
在对河北省社会跆拳道场馆的条件、器材的种类与数量、道馆内辅助训练设施的现状进行调查分析的基础上,提出了相应的发展对策,旨在为河北省社会跆拳道运动的进一步普及与发展提供理论与现实依据,也为河北省跆拳道运动项目管理中心制定政策提供参照,同时还为社会跆拳道场馆的经营与管理提供有益的启示。
通过对CBA2004-2005赛季总决赛五场比赛进行统计,对两队的技术运用状况行对比分析,探究总决赛的技术运用特征,分析广东队反败为胜的原因,为中国篮球联赛(CBA)各队的技战术发展提供理论上的借鉴和依据。
本研究旨在通过对国内外跆拳道的起源、发展进行论述，对福建省跆拳道运动的现状进行调查分析，概括总结福建省发展竞技跆拳道的优势及其制约因素，提出福建省竞技跆拳道发展的对策，以期为福建省竞技跆拳道运动的快速发展提供理论与实践依据。
在前32场比赛中，一共有302名球员曾在场上“痛苦”地打过滚，身体蜷缩着或是毫无生气的躺在草地上，裁判员不得不暂停比赛。这些戏剧化的场面累计耗时132分钟，我们决定将其称为“打滚时间”。
通过对2005年世界女排大奖赛总决赛中国队5场比赛得失分情况的分类统计,运用数理分析、比较研究等方法探讨了中国队在一攻、防反、拦网和发球得失分方面与其他各队相比的优势和差距,以期为今后在大赛中取得好的成绩提供改进思路。
科纳等铁人三项比赛的主办方是佛罗里达州坦帕市的世界铁人公司(World Triathlon Corporation)。2015年，该公司委托进行的一项调查发现，铁人三项比赛选手的年均家庭收入为24.7万美元。美国铁人(USA Triathlon)是世界上最大的多项户外运动组织者。该组织称，铁人三项比赛选手(包括参加较短距离比赛的选手)的平均收入为12.6万美元。
尽管巴西球迷山做出了呼海啸般的反应，克罗地亚并没有屈服。由于马里奥・曼祖基奇(Mario Mandzukic)因在预选赛中红牌停赛，克罗地亚队失去了它的得分王。在下半场开始时，穿着鲜艳球衣的克罗地亚队员稳住了中场，彻底封住了巴西队的渗透，一度似乎有能力与巴西队战成平局。
跳马技术的创新与体操竞赛规则的辩证关系,决定了在动作技术的创新方面既要遵循规则,又要大胆地超越规则,从而促进体操竞技者们不断地去追求、探索,创造更多的难、新动作,在国际大赛中取得好成绩。
张凯说，“这场标志性的体育运动今天遇到的情况，再次提醒中国政府，中国在能源机构及产业结构方面还要做很多工作”才能解决污染问题。“如果对抗污染的斗争是一场马拉松，现在是时候赶上速度了。”
通过在德国、意大利研究期间学习、观察和交流，采用文献资料法以及在我国足球甲级联赛（A组）任4年体能教练的训练总结和体会，初步总结12分钟跑的目的、意义和局限性。
孔卡或许没有像迪迪埃・德罗巴(Didier Drogba)和尼古拉斯・阿内尔卡(Nicolas Anelka)那样的全球知名度，后两位球员曾于2012年高调加盟上海申花，不久之后便离开了。不过，这名阿根廷球员在中国的表现一直很优秀。孔卡将于今年年底回到巴西联赛的弗鲁米嫩塞队，并且已经在上周的本赛季最后一场比赛中向广州球迷告别。在那场比赛当中进球之后，他脱去球衣，露出了内衣上的一句中文，“无论我身在何方，你们都在我心里。”
通过对全国高等体育院校、高等师范院校和体育科研单位的 2 9名篮球专家进行问卷调查 ,经统计学处理 ,得出了影响篮球快攻战术成功率的主要因素及其所包含的子因素 ,找出了影响快攻战术成功率的各主要因素的重要程度 ,为篮球运动战术的理论和训练提供依据。
对原有的溜冰机器人的腿轮结构进行了分析和改进,并对溜冰机器人滑行时的运动特性进行了仿真,得出了一些运动特性,为今后进一步研究打下了基础。
通过观看现场比赛和录像,对2002年及2004年陕西省学生健美操比赛参赛队、比赛动作及成绩等进行统计分析,了解陕西省高校健美操运动的发展现状及存在的问题,提出在加强教练员专业理论知识和业务素质的培训和提高的同时,要加强学校对健美操代表队的投入与建设,不断完善比赛机制,多组织比赛和表演,从而增加各院校间的信息交流,促进高校健美操项目的迅速发展。
教练和球员不愿意公开批评足球裁判，因为这么做可能招致处罚。在本赛季欧洲冠军联赛(UEFA Champions League)曼城(Manchester City)与巴塞罗那(Barcelona)的一场关键比赛中，裁判埃里克松(Jonas Eriksson)对曼城作出了一个重要判罚。
本研究立足于现代足球运动的六大特征———高速度、快节奏、强对抗、整体性、攻击力和超级球星,全面、深入地阐析了中国足球与世界水平的主要差距,指出了我国足球存在的拼搏精神不足、非体育因素太盛、足球意识太少、低级错误太多等问题。
看比赛最显而易见的地方就是里约和圣保罗，原因有两个：第一，它们有很多支强队――里约有弗拉门戈、弗卢米嫩塞、瓦斯科(Vasco)和博塔弗戈(Botafogo)；圣保罗有科林蒂安(Corinthians)、圣保罗(São Paulo F.C.)和帕尔梅拉斯(Palmeiras)，还有其他几支不那么有名的职业球队。换句话说，这里永远都会有比赛可看。
长期上，水原三星的李恩河希望中国的经济增长在成为一个挑战的同时，也能带来机遇。“K联赛是可以受益的。我们需要换一种思维去看待我们的赛事。我们要在青训上有更多的投入，产生更多、更好的球员。如果我们能用钱来培育这里的足球市场，会有很好的效果。”
这是胜利者的特权。那些欧洲强队几乎不费吹灰之力就能够成功挺进俄罗斯：英格兰、西班牙和德国在资格赛中都保持了不败战绩。卫冕世界冠军德国队未失一球。葡萄牙、法国和意大利只是各失一球。这并不无聊，因为无关大局；这很无聊，因为胜利唾手可得。
本文通过查阅大量有关健美操的文献资料,同时对2001—2004年和2005—2008年的竞技健美操规则进行仔细地对比研究得出:新周期竞技健美操规则的变化使竞技健美操朝着艺术性更高,专业化和系统化更强的方向发展。
乒乓球是最快的球拍运动之一，它需要肌肉和心肺耐力。球手需要有灵活的步法和上身的柔韧性，以便击回时速可达60英里的球，这需要比打网球或羽毛球反应更快。巴西圣保罗州立大学的体育生理学家、研究员亚历桑德罗・莫拉・扎加托(Alessandro Moura Zagatto)说，虽然根据能量消耗表，这项运动需要消耗四代谢当量(METS)的能量，大约与射箭或保龄球相同，不过高水平球员可以在每场比赛中消耗11.7代谢当量。这个锻炼强度相当于激烈的壁球比赛或适度的划船运动。
通过分析目前困扰我国学校体育界的热点问题,指出体育课程理论创新是其走出困境的关键,进而从体育课程目标的定位、体育课程的内容与结构以及体育课程的评价等方面阐述了当今我国体育课程理论的创新之处。
通过对第12届欧洲足球锦标赛决赛阶段31场比赛的77个进球情况进行统计分析,结果显示,下半场的进球数高于上半场,比赛的开始时段是进球的低谷,75～90min时段是进球的高峰;
通过对2004年亚洲杯足球赛中国队、日本队、韩国队的比赛进行录像,运用观察统计和资料分析等方法,对3个国家队所采用的防守手段选取3项指标进行比较研究,旨在寻找差距和优势,为中国队的训练和比赛提供参考.
文章利用灰色系统理论对中国足球运动的发展状况和发展能力进行了预测分析,结果显示中国足球发展系统是一个递增系统,但其发展能力较差,说明中国足球运动的健康发展需要中国足协加大改革力度,从本质上改善中国足球运动发展的内部和外部环境。
巴西一直是足球人才的净出口国，没有任何其他国家将这么多的职业球员送出国。然而，本国俱乐部长期受财政问题困扰，球员数月拿不到薪水的情况并不罕见，再加上巴西经济在下滑，一些人将当前中国的球员大采购看作对巴西足球令人担忧的资产掠夺。
从生物学角度对 0 0米跑的技术与训练进行了分析研究 ,指出要从整体上理解和把握短跑的技术特点和发展趋势 ,更新观念 ,改革短跑教学与训练 ,从而为进行科学化训练提高我国短跑运动成绩与技术水平提供一些参考。
通过文献资料法、观察统计法等方法,对12届欧洲杯29场、58队次的比赛进行统计,对比赛中的角球进攻 形式、传中球技术、传中球落点区域、射门技术、射门区域以及防守组织形式等方面进行了重点统计分析。
通过对重庆市六所普通高校的业余运动代表队学生的膳食营养状况进行了调查和分析,了解学生的膳食营养状况及其存在的问题,为其合理膳食结构提供科学的指导依据,保障学生健康身体、提高运动训练水平、完成学习任务。
对于自己受到的在四场比赛中参与打假球的指控，他曾进行多年的申辩。在最初的两年有期徒刑减为六个月后，他同意支付约为0万美元的罚款，了结这桩案件。他的缓刑已于8月结束。缓刑期间，他被要求每天都要向一个派出所报到。有过颇为辉煌的职业生涯之后，他觉得这是一种耻辱，难以做到。
巴伦汀是一名身形彪悍的外场手，曾加入美国职业棒球大联盟（Major League Baseball，简称MLB），为西雅图水手队(Seattle Mariners)和辛辛那提红人队(Cincinnati Reds)效劳，他在本赛季的表现势不可挡。尽管因伤错失了本赛季的前12场比赛，他依然获得了平均每两场击出一支全垒打的成绩，并击出了大联盟最佳的.340打击率和111分的打点分。
美国顾问汤姆‧拜尔(Tom Byer)将于今年夏季在中国对5000至6000名体育老师进行足球细节方面的培训。他表示应该从小开发男孩、女孩的技术技能，而不只是踢球玩，这很重要。
1987年6月24日-7月13日，在广东省汕头市举行了首届全国女子撑竿跳高集训比赛。
机器人足球系统是一个多智能体系统，独立的一个机器人作为一个智能体，要求能对比赛中的环境变化作出反应，同时还要与同一环境下的其它队友(机器人)相互协调、协作，以共同完成进攻或防守等任务，获取比赛的胜利。
周四下午，美国在短道速滑比赛中摘得奖牌的希望似乎要落空。当时比赛中一次碰撞让美国队一度在短道速滑男子5,000米接力半决赛中被淘汰。在45圈的比赛接近尾声时，阿尔瓦雷斯(Eddy Alvarez)被一名韩国选手的手臂绊倒。但比赛结束后，裁判判定阿尔瓦雷斯受到违规阻挡，美国队因此得以晋级2月21日的决赛。
挥舞着横幅、唱着队歌的里约热内卢弗拉门戈(Flamengo)俱乐部球迷形成了一股人潮，翻滚着葡萄红和黑色相间的巨浪。让他们动起来的，不仅仅是远远下方球场上的潮起潮落，还有巨大的看台上乐手们敲出的桑巴节奏，我和我的朋友道格(Doug)就正被这样一番聒噪围绕着。比赛开始到现在有18分钟了，乐队的演奏和球迷的欢呼就一直没有停过。
“这家公司是做房地产起家，它的老板发现足球可以强化其品牌形象，他们现在又进入了娱乐、瓶装水、食用油等领域，”在中国做球员经纪人的克里斯・阿特金斯(Chris Atkins)说。“其他俱乐部也看到，通过用一支成功的球队来代表某个城市或省份，是可以有政治和市场上的好处的。有人曾说中国接下来可以成为一个垫脚石联赛，但是他们已经跳过了这个阶段。”
描述了网球垂直下落过程中与振动台面相撞击的运动状态,首次求取了该运动的数学解析方程和差分方程,设计了相应的程序,并通过图像直观地反应了网球的运动轨迹随参数的变化情况,为了满足学生课堂实验的要求,进一步设计了网球反弹轨迹仿真系统,此项研究对于促进和提高网球运动的研究水平,对于帮助学生对一些物理概念的理解都具有积极的作用。
我国排球曾经取得骄人的战绩 ,但回顾其发展过程我们发现 :只有把马克思主义哲学基本原理与我国排球训练和比赛的具体实践相结合 ,不断提高对排球运动发展规律的认识 ,才是我们成功的关键。
首先扼要介绍了足球机器人系统中一些关键控制技术的设计情况，如路径规划方法、针对机器人小车在路径跟踪中出现偏差情况而设计的模糊纠偏控制器、为解决早期足球机器人系统中守门员策略中没有对小球位置进行预测估计而设计的基于神经网络的预测器等；
当天最感人的时刻出现在纪念活动的开始。当时，8岁的简・理查德(Jane Richard)和她的哥哥、12岁的亨利(Henry)来到论坛餐厅(Forum)前，帮着给他们的兄弟马丁敬献了一个花圈。这里是其中一枚炸弹的爆炸地点。简・理查德的假肢露在了黑色的裙子下方，她轻轻地碰了碰花圈，兄妹俩静静地站了一会儿，然后才投向父母的怀抱。派崔克州长在悼念仪式上提到了去年比赛中一些人之间的亲密联系。 他说，只有两岁的时候，马丁就曾佩戴德瓦尔・派崔克的竞选标志。市长马丁・J・沃尔什(Martin J. Walsh)也在悼念仪式上发表了讲话，他曾是马丁的少年棒球联盟(Little League)教练。
国际压力也是必不可少的：美国及其合作伙伴应该向卡塔尔进行问责，以确保这项体育赛事带来的繁荣不以工人的生命为代价。在卡塔尔以及整个海湾地区，数以千计默默无闻的移徙者在沙漠里辛苦劳作，只为给家人带去一点点机会。然而他们被当作农奴而不是人来对待。
采用文献资料和专家咨询等方法 ,探讨了体育美学的研究本质 ,论述了在社会主义经济体制转型期和世界体育发展愈发商业化、职业化的今天 ,应重视发挥体育审美的教育功能 ,加强对体育精神美的研究 ,并指出我国体育美学研究者应大力挖掘民族传统体育中的美学价值 ,为中国体育文化发扬光大做出贡献
此技术要求中锋对进攻的位置和时机作出果断的选择, 同时与其它战术结合运用, 随机应变进行进攻, 只有这样才能保证失误率的降低, 从而胜出对手而赢得比赛。
通过对2005年CBA总决赛中广东宏远与江苏南钢的5场比赛的技术统计,分析并指出了左右比赛胜负的重要因素有2分球命中率;
（库尔特没能看到的是，足球在美国越来越受欢迎，是因为国家队踢得越来越好，西语裔现在占美国人口的17%，而美国和其他地方一样，变得越来越国际化。美国的核心优势就是不断的重构，部分是通过移民；足球的兴起不是软弱的表现。）
总结了机器人足球比赛中的关键技术 ,基于Agent思想 ,对足球机器人系统的两种主要的工作模式即基于视觉的集中控制模式和基于视觉的半自主控制模式进行了分析和比较 ,探讨了足球机器人的通信机制和推理过程 .
本文从生物化学的角度分析了400米跑的主要疲劳因素———乳酸对运动能力的作用及磷酸原供能系统的供能能力在推迟疲劳产生中的作用,并结合运动实践提出了:在400米跑专项运动训练中速度训练应和速度耐力训练一样成为核心内容。
去年12月，32支球队被分成八个小组，每组四支球队，包括一支种子球队。每支球队将在小组循环赛中捉对厮杀，各踢三场比赛，每个小组成绩最好的两支球队将晋级16强。从这时开始，赛程将进入直接淘汰赛阶段――胜者晋级，输者回家。一些比赛可能需要通过30分钟加时赛或点球大战来决定胜负――在这样的时候，全世界就会有无数的人开始咬手指甲了。
通过文献资料、问卷调查法和逻辑分析法对CBA篮球联赛2004—2005赛季中,采用限制外援的上场时间、上场次数来提高本土球员技术水平的措施做出研究后分析认为:这一措施的实施对CBA联赛的发展有着一些潜在的不利影响。
采用系统理论方法 ,分析了排球发球区规则修改对快攻战术系统的影响 ,认为发球区规则修改使得在原发球区规则下形成的以 2、3号位之间区域为战术组织中心构建的快攻战术系统出现了结构性缺陷 ;
通过数量统计法和比较分析法,对中国男子自由式摔跤队参加第18届亚洲男子自由式摔跤锦标赛的比赛情况进行分析研究,旨在为我国男子自由式摔跤针对性训练提供科学依据,以迅速提高我国男子自由式摔跤的竞技水平。
当代武术运动发展应加强其教育传承,促进武术运动的本土化教育,并把武术作为我国民族体育国际化的一个切入点,通过对传统武术文化的教育传承研究,架起技术层面和文化层面相联系的中间桥梁,促进传统武术文化在国际社会的广泛传承。
既便如此，如果有人质疑巴伦汀在本赛季的表现也并不算意外。本赛季早些时候曝出一场丑闻，日本棒球机构联盟(Nippon Professional Baseball league)承认它曾悄悄改进其官方用球，以提高球棒击打时的弹性。日本联赛的球员在不知情的情况下在近60场比赛中使用了这种改进过的球，而截至此事被披露之时，本赛季的本垒打次数已经比去年多出40%以上。
对新赛制排球比赛的影响进行探讨，提出新赛制的实施有利于排球运动的发展，只有不断提高和改进各种技、战术、训练手段，才能适应新赛制的需要。
运用RSR原理对首届斯坦科维奇洲际篮球赛中国男篮全队的比赛能力进行分析、评价。 研究表明:中国队在进攻和防守能力上与欧美强队有明显的差距,提出了进一步提高中国男篮比赛能力的建议。
刘婧文于2015年首次获得关注，当时14岁的她在佛罗里达州奥兰多赢得一项职业巡回赛冠军，成为自1996年安娜・库尔尼科娃(Anna Kournikova)以来最年轻的职业赛事女子冠军。三个月后，年满15岁的她的打入美国公开赛资格赛的最后一轮。
随着时代的发展 ,足球技术战术不断提高 ,人们对足球运动越来越关注 ,同时世界各国在足球上的实力差距不断缩小 ,而靠个别队员球技取胜的英雄主义观念也随之改变 ,人们越来越意识到足球比赛中战术的重要性。
介绍一些德国和巴西体育界、足球界采用的12分钟跑参考评价标准。 探讨12分钟跑存在的一些问题以及以12分钟跑作为训练控制手段的应用方法。
通过对第十二届欧洲杯和第十三届亚洲杯足球赛全部头顶球技术的运用情况的统计研究，我们可以得出很多有价值的结论，例如：一、欧洲杯与亚洲杯随着上下半场比赛的继续呈下降趋势，上下半场刚开始的前20min头顶球次数最多；
分析人士称，在这场国际危机之中打排球，或许是为了释放出一种信息，因为朝鲜知道这座核试验基地正在受到密切的监视。但目前尚不清楚朝鲜此举意旨何在。
通过查阅大量文献资料并结合自己的思考,着力于阐述无遮挡发球新规则产生的背景及其具体内容,新的发球规则对直拍打法的影响以及随之而来的乒乓球教学、训练、比赛的变化,提出相应的对策。
一位韩国教练受聘在不丹组建一支国家队。许多人希望有朝一日能藉此球队向其南亚邻国甚至更多国家发起挑战。不丹已多次尝试在国际比赛中取胜。但除了在一次三人制锦标赛中赢过一次以外，始终还未能如愿。
本文解释了文化、体育文化及校园体育文化的含义，介绍了校园体育文化的重要意义；对河北省城市中学校园体育文化建设现状从校园体育精神文化、物质文化、制度文化、校园体育文化创造的主体、及作为校园体育文化重要载体的体育活动等几个方面的现状进行了调查；也在理论上对校园体育文化建设对策进行了探讨；发现了一些问题，同时针对这些问题提出了具体建议。
自行车冠军兰斯阿姆斯特朗把ing纽约市马拉松赛称作是“我所作的最艰苦的体力活“环法七连冠阿姆斯特朗在11月5日作了他想做的事-在3小时以内跑完纽约城市马拉松。
在正式比赛的一、两天前，特效操作员会和电视网的摄影工作人员一起来到球赛场地，开始以数位的方式勘测球场，调整设置在25码、 50码和25码线的三架主要球赛摄影机，并订做影像图形软体，以便让金黄色的幻影在每场比赛并列争球时出现。
此项比赛分为全马拉松半马拉松及10公里赛三种路程，赛道途经不少香港的著名建筑及地标，参赛者在比赛的同时更可尽览香港的迷人景致此亦为全球最强之战四站式马拉松赛事的其中一站，赛事横跨四大洲，总奖金超过100万美元，吸引不少美国欧洲及非洲等地的顶尖长跑好手专程来港参赛。
在西班牙国王杯中，皇马在同萨拉戈萨队次回合的交锋中，以疾风暴雨般地进攻4 ： 0大胜对手，虽然这一比分并没有最终帮助他们摆脱被淘汰出局命运，但比赛中球员们表现出来的置之死地而后生的勇气和精神，将成为激励球队在本周末联赛中击败阿拉维斯队的宝贵
7月30日，在澳大利亚阿德莱德举行的第15届女足亚洲杯决赛中，中国女足通过点球大战以6比4战胜东道主澳大利亚队捧杯。
贝克汉姆接受记者采访时说： “与家人和顾问们商讨了几种选择之后，我决定不再与皇马续约，而且也不会去英超或其他欧洲俱乐部我已决定加盟美国洛杉矶银河队，从今年8月份开始，我将在美国职业足球大联盟效力。 ”
美网第七日，中国金花李娜为中国球迷带来了惊喜，她以4 - 6 6 - 0 6 - 0淘汰了法国老将皮尔斯昂首挺进美网女单第四轮，成为第一个闯入美网16强的中国女选手。
据英国卫报3月3日报道，德国组委会预计，在6月14日a组德国队同波兰队在多特蒙德进行小组比赛时，将有大约30万波兰球迷跨国边界来到德国观看比赛。
摘要我国篮球体能训练存在思想认识重视不够、对篮球运动主要特征把握模糊、训练方法手段简单化、体能训练与专项运动脱节和体能训练缺乏系统性等问题。
下稿代香港马术公司发出：好运北京香港回归十周年杯组织委员会八月十日傍晚宣布马术三项赛将于明日上午九时二十分举行，由海外马匹率先参加盛装舞步赛。
Nba中国赛今秋重返中国,届时克里夫兰骑士奥兰多魔术和中国男篮将上演3场比赛。继2004年秋天， nba首次在中国举行,标志着nba成为首个在中国举行赛事的美国职业运动联盟。今年的中国季前赛增加了中国男篮的参与，这将成为nba与中国篮球运动彼此的一个重要里程碑。
由于没有足够的资金签下托雷斯和马斯切拉诺，爵爷的确曾暗示过他可能以目前拥有的前锋开始本赛季，但对西班牙前锋托雷斯的采取行动并非完全没有可能，尽管他在本周发誓继续呆在马德里竞技。
摘要通过借鉴国外足球强国经验及结合我国国情的分析论证，认为国家体育竞赛监察委员会、国家体育总局体育经济司市场管理处和足球管理中心组成的我国职业足球竞赛监管机构，应实行纵向管理，各有侧重，共同完成对我国职业足球竞赛的监督管理；足管中心的下属机构和相关人员及应成立的有自律功能的职业联赛组织，对我国职业足球竞赛行使日常监管职责。
贝克汉姆接受记者采访时说： “与家人和顾问们商讨了几种选择之后，我决定不再与皇马续约，而且也不会去英超或其他欧洲俱乐部；我已决定加盟美国洛杉矶银河队，从今年8月份开始，我将在美国职业足球大联盟效力。 ”
在罗马尼亚足球甲级联赛中，布加勒斯特民族队上星期连续输掉了两场比赛，该队球员将于近期被迫接受测谎仪的测试。
1997年法国杯中攻入法国队的那个入球，他在40米开外用他著名的左脚的外侧踢出一记看起来不可能入的球，球在法国队人墙右侧突然转向，并越过法国队守门员巴特兹飞入了球门。
根据本周二联盟公布的赛程表,这位前英格兰国家队队长很可能将在07年8月5日在多伦多上演他的"处子秀" .但他有机会最快在七月下旬洛杉矶银河队参加的superliga 2007年首次举办中穿上他银河队的球衣首演,此项赛事是墨西哥和美国球队间的比赛，共有8队球队参与
根据教育评估的原则和方法，通过对有关资料、文献查阅整理、分析获取评价信息，制定专家问卷，并对结果进行统计分析，建立了《高等学校体育课程评估体系及标准》 ，为今后高等院校体育课程体系建设提供了标准；根据此标准能及时发现高等学校体育课程建设的差距，便于主管部门进行宏观管理和科学决策，有利于提高教学质量与体育课程建设；为高等学校对体育部一类课程评估提供科学依据。
在瑞士洛桑田径超级大奖赛男子110米栏的比赛中，刘翔以12秒88打破了由他和英国选手科林-杰克逊共同保持的12秒91的世界纪录，并夺得冠军。
在西班牙国王杯中，皇马在同萨拉戈萨队次回合的交锋中，以疾风暴雨般地进攻4 ： 0大胜对手，虽然这一比分并没有最终帮助他们摆脱被淘汰出局命运，但比赛中球员们表现出来的置之死地而后生的勇气和精神，将成为激励球队在本周末联赛中击败阿拉维斯队的宝贵财富。
结果表明：世界优秀男篮大前锋的身体形态指标均有不同程度的增长，其阵地进攻中持球动作的结构比较复杂和多样化；而中国男篮优秀大前锋的动作结构相对简单、单调，部分动作运用不够合理。
相比起皇马目前的上升态势，西甲“领头羊”巴塞罗那队近期连续输给了马德里竞技以及目前排名第2的瓦伦西亚队，使其积分优势从原先的领先第2名12分下降到了目前的6分。
单杠体操机器人的摆起倒立动作运动范围大，运动具有高度的复杂性和非线性，可以检验控制理论和控制方法在非线性、欠驱动、多变量复杂系统控制上的有效性。
排球邮票全列以淡紫色为基调，传神地捕捉了升球手奋力托球，扣球手凌空扣杀的完美合作；单车竞赛一列以翠绿为主，车手在冲刺前于赛道上追逐的激烈战况跃然纸上；最后一列的羽毛球则用上暖棕色，显现了球手在对赛时的精湛球技。
游戏的规则非常简单，玩家和电脑各控制一个圆圆的飞盘，双方分别只能在自己的半场活动，且底线有一个球门，游戏目的是用飞盘，将画面中的小球撞入对方球门，在限定的时间内，看谁得分更多，即可取得比赛胜利。
我们邀请渥太华伦登和温莎小中心的客人们一起参加，活动计有排球足球儿童游戏竞走穿越森林以及在多伦多附近有一处小沙滩的海边游泳等等，四处洋溢欢声笑语，而我们灵修生活的成果也在每一项活动中呈现出来。
一局中首先发球的一方，在该场下一局应首先接发球。在双打决胜局中，当一方先得5分时，接发球方应交换接发球次序。
本文以山东省公安民警为研究对象，采用问卷调查法、指标测试法、文献资料法、专家访谈法、数理统计法和逻辑归纳法，在对影响民警体能训练诸多因素调查分析的基础上，依据公安工作面临的实际，提出保护和提高民警体能的对策措施，初步得出以下结论： l 、山东省公安民警的体能不及格率达68
地铁竞步赛2007的参赛者将可一睹来自中国、马来西亚、新加坡、泰国和菲律宾好手的风采、因为他们将来港参加地铁竞步赛2007的男子及女子精英组赛事，与本地竞步健儿砌磋竞步和交流心得。
据来自官网的消息，巴拉克被期望在11月初恢复正常的一线队训练，这意味着穆里尼奥本可以带着他去打11月下旬在挪威与罗森博格，以及12月主场对瓦伦西亚的比赛。
在7月11晚举行的男子110米栏比赛中，他以12秒88勇夺冠军，沉睡了将近13年之久由英国名将科林杰克逊保持的12秒91的世界纪录就此作古！
文摘:以文献资料法和教学训练实践经验为主要研究手段，提出3点认识： 1 .教练员首先必须清楚的认识竞走项目的性质、特点； 2 .竞走存在短暂双脚支撑消失的事实，高速走是技术训练的重点； 3 .发展步频是提高竞走运动成绩的主要因素。
运用文献资料法、录像资料统计等研究方法,对近年来中外竞技健美操混双项目成套动作中的托举动作进行数据对比分析,指出目前我国竞技健美操混双项目存在的主要问题,以及产生这些问题的原因,并提出一些未来发展建议,以期为我国竞技健美操混双项目的发展提供参考依据。
而最神奇的则要数1943年的国王杯八分之一比赛。虽然在第一回合比赛中他们0 ： 3不敌巴塞罗那，但在次回合比赛中皇马居然打出了11 ： 1的高比分，将对手淘汰出局。
通过对美国NBA2 0 0 3 --2 0 0 4赛季的篮球常规赛有关资料统计分析 ,揭示大前锋在快攻、阵地进攻的内外线的作用与特点 ,并提出对大前锋的培养训练措施
“今天是我生命中最美好的日子之一，我有了自己的博物馆，”他在微博上写道，语气中依旧洋溢着热情。“这是我做梦也想不到的事情，虽然上帝已经为我的生命创造了另一个奇迹。如果没有我在北京的队友、教练和球迷，这是不可能做到的。”
本文以中国男子篮球甲级联赛为例,通过资料分析、实地采访、亲临赛场,归纳总结了一个循环模式图,用以展示和说明主客场联赛制是如何给体育竞赛市场带来活力的;
通过广东省四届大运会男排前四名与代表全国大学生最高水平的“兴华杯”前四名及全国大运会前四名诸项指标的比较分析,指出广东高校男排存在的差距,提出相应的改进措施。
帕森斯还受到痤疮的困扰，不少运动员都面临着这个同样的问题。他表示：“我们流很多汗，我们相互碰撞，我们的手触摸其他每个人都触摸的篮球，之后还会用手摸自己的脸。”“作为运动员，你肯定比其他人更容易出现面部的细菌问题。”帕森斯使用的面部产品包括邮购的高伦雅芙(Proactiv)三部曲系列、露得清的洁面产品和一款无油润肤乳。
对照组为某中专师范班男生21人,平均年龄(17.8±0.4)岁,均未参加过任何专项体育训练,平均每周参加运动的时间少于5h,其主要运动是足球、跑步和常规体育课。
在王后到达球场之前，王室随从在健身房门口和篮球场之间铺上了一卷红地毯。在球场旁边，侍臣们放了一把椅子，上面铺着橘黄丝绸，还搬来一张精雕细刻的木桌，上面铺着更多丝绸，他们把几瓶冰水放在桌上。一群女子鱼贯而入，低声交谈，直到背着路易威登(Louis Vuitton)小包、穿着蓝绿色T恤、黑色紧身裤和荧光粉耐克运动鞋的王后出现。她乐呵呵地跟球员们打招呼，很快走到了球场上，而后大家按照老规矩分成了两队，
韩国滑冰队的另一位种子选手李承勋(Lee Seung-hoon)曾在温哥华冬奥会上摘得男子速滑10,000米金牌和5,000米银牌。李承勋原本是短道速滑选手，但2009年未能入选国家队，所以后来改练速滑长距离项目。他的主要对手包括曾在温哥华冬奥会上夺得5,000米速滑冠军的荷兰名将克莱默(Sven Kramer)。
1988年奥运会之前，如今已成为美国队教练的马西莫・科斯坦蒂尼(Massimo Costantini)代表意大利队参加欧洲资格赛，他遇到了来自中国、代表奥地利参赛的丁毅。那天科斯坦蒂尼输给了丁毅，他还记得其他运动员、教练和球迷们对此都感到大惑不解。
今年9月1日，中国队将得到检验自己的机会，在进军俄罗斯举办的2018年世界杯的道路上，中国队将在亚洲预选赛最后一轮比赛上首战韩国。在与韩国队的29次比赛中，中国队只赢过一次。韩国队主教练乌利・斯蒂利克(Uli Stielike)预计这将是一场艰苦的比赛，但他说，中国队成为亚洲强队并非是必然结果。
通过递增负荷运动中RQ、HR、O2-pluse和BLa的动态变化规律,显示健将级运动员有氧、无氧代谢能力、心肺功能和耐受乳酸能力均优于一级运动员,揭示跆拳道运动水平与运动员有氧和糖酵解供能能力有着密切的关系。
沈石溪(Shim Suk-hee)是此次韩国队出战索契冬奥会最年轻的运动员，但她也是短道速滑项目奖牌的有力争夺者。17岁的她曾在2012年速滑世界杯卡尔加里站的比赛中夺得三枚金牌，并且是女子1,000米速滑世界纪录的保持者。索契冬奥会是沈石溪首次征战奥运，她将在女子500米、1,000米、1,500米以及3,000米速滑接力四个项目上对金牌发起冲击。
“我们正在满怀希望地大力帮助在中国发展一项大众参与运动，”梅西克说。“我们对中国消费者会不断涌现持乐观态度。我们相信随着平均收入继续增加，更多人进入中产阶级，人们会更加关注健康和娱乐。”
为什么他有可能成为下一个贝克汉姆：卡尔文・克莱因(Calvin Klein)已经选中他作为世界杯内衣模特，用当初推出凯特・摩斯(Kate Moss)与马奇・马克(Marky Mark)同样的口吻称他是超级巨星。“他穿着那些内衣真是火辣性感，”卡尔文・克莱因的全球创意总监凯文・卡里根(Kevin Carrigan)说，“这正是克莱因的精髓。”
为了从跳板响应曲线中了解跳水运动员的起跳状态,通过对跳板在蹬力作用下运动过程的分析,采用了离散小波分解信号,并对时频小波变换相关算法进行改进,只对能量集中的低频逼近信号进行相关估计,避免了高频干扰。
古特•干卡维斯(Yohan Goutt Goncalves)将代表东帝汶参加索契冬奥会。现年19岁的他将参加男子回转项目的争夺。据法国媒体报道，干卡维斯在法国长大（父亲是法国人，母亲来自东帝汶），他两岁时在瓦勒迪泽尔首次尝试滑雪。干卡维斯周三在自己的Facebook上写道：对我来说，明天将是重要的一天，将是我朝着自身梦想迈出最大步伐的一天，我将踏上出征索契冬奥会的旅途，我将成为我的祖国和民族的旗手。
“如果他们有正确计划的话，中国队可以成为强队，但前提是他们有正确的计划，”斯蒂利克说。“我不会告诉他们什么是正确的计划，但可肯定的是，他们有潜力。中国的足球俱乐部舍得花钱，但那只是其中的一部分。”
萧华在周二表示，斯特林被联盟封杀的决定，是基于他最近的言论，不过，球队老板们接下来决定是否迫使他出售快船队时，会考虑他担任老板期间的整体表现。萧华还称，将会立即启动迫使斯特林出售球队的投票程序。
专家建议，要是你拿不准自己在锻炼时是否饮水过多或过少，可以试试在长时间运动前后分别称一下体重。如果运动后你的体重减少了3%或4%以上，你很可能已经有轻度脱水，那么下次可以酌情多喝点水。然而，如果你体重增加了，或是你的手指看起来有点肿，戒指也似乎变紧了，就可能是饮水过多了，以后要注意适量即可。
①膝关节损伤构成比:国家健将组运动员依次是髌骨软骨病29%、内侧副韧带损伤18%、半月板损伤17%,国家二级运动员依次为髌骨软骨病25%、内侧副韧带损伤21%、半月板损伤15%。
“成为职业球员时，我不能说自己很开心，”身材削瘦的蔡丰安说话直接。“大多数球员都来自穷困家庭，他们只想好好打球，有筹码谈到更多薪水，帮助家里。这只是一份工作。”
崔恩玲(Sung Eun-ryung)最早是田径选手，后来改练跆拳道。她在2011年才开始接触雪橇，但很快就入选国家队。崔恩玲是韩国第一位参加冬奥会雪橇比赛的女选手，她在本届索契冬奥会上的目标是在单人赛中进入前二十名，在团体赛中进入前十名。
这一观点的论据是参与世界杯比赛的球队要多得多，有些国家的球队很少在国际赛事中有上佳表现。这会造成太多一边倒的比赛，因此可能拉低这一赛事的整体水平。所以，虽然世界杯上有很多精彩比赛，但有些人认为，它的比赛水平总体偏低。
但我国优秀女子蹦床运动员技术训练尚处于探索起步阶段，技术训练实践仍存在许多薄弱环节，如蹦床技术训练的理论尚未形成，教练员只能依靠项群训练理论指导和移植借鉴其它项目技术训练理论指导蹦床的技术训练：教练员对蹦床运动技术训练的规律认识不足，缺乏蹦床技术训练的切身体验和执教经验，技术训练科学化程度较低；
运用灰色控制系统中的GM(1,1)模型分析建模方法 ,建立奥运会田径运动成绩每一单项预测值模型 ,经过建模和比较验证 ,结果表明 :以 70年代以来田径运动成绩数列建模能较好地反映奥运会田径运动成绩发展的基本趋势 ,有较高的精确度 ;
通过对第四届城运会男子篮球比赛 45场比赛中投篮技术运用能力的统计调查 ,反映出四城会各队不论是在多种方式的投篮技术应用能力 ,还是投篮技巧和扣篮意识上都存在着较为明显的差距。 其中男子单手扣篮和双手扣篮这些难新技术运用也仅为场均 1 2次和 0  33次。
在完成4分钟的整套节目后，她双手掩面，意识到自己可能会获得金牌。“我意识到自己能登上领奖台，但我不知道会是什么颜色的奖牌，”索特尼科娃说。当分数出现在计分板上时，她表示，“老实说，我真不敢相信自己的眼睛。”
此外，该组织应该更严格地对教练和运动员实施教育计划，主题应该包括哪些接触是可接受的，哪些是不可接受的。对于举报疑是性攻击的行为，必须好好制定和遵守举报细则，不合规就应该取消会员资格。
竞技体育事业的可持续发展需要全面发展的优秀运动员,优秀运动员的文化教育是培养优秀运动员全面发展的一个重要方面,福建省水上运动中心运动员的文化教育现状可以影印出许多优秀运动员文化教育方面的一个特点。
2004欧洲杯、美洲杯、亚洲杯等三大洲最高水平的足球比赛接连举行,分别向世界人们展现各大洲的最高水平的足球赛事,随着三大杯赛相继举行,为我们比较三大洲比赛提供了很好的机会。
采用文献资料法和统计分析法,对国际田联认可的创世界纪录次数较多的男、女各前31名杰出运动员年龄、身高、体重等相关因素进行了统计和分析,获得足以令人注视的数据。
中国运动员已在大范围的国际比赛中表现优越，在2008年北京举办的奥运会上，中国赢得的金牌数比世界上任何国家都多。但中国男子足球队的表现从未达到中国球迷的期望。
所以在跳球之前，我做了所有他让我做的事情，而一旦球被抛到空中，我的思想就处在一种放松的状态，我的身体也做好了比赛的准备。
本文通过对1998 年CUBA156 场比赛的技术统计,对照1997～1998 CUBA 常规赛和全国女子篮球甲级联赛的统计结果,综合分析了我国大学生篮球联赛的现状与特点,探讨了CUBA 的发展之路,促进中国篮球运动水平的提高
陈美(Vanessa Mae)是一位小提琴家，也是一位英国居民，她将代表泰国参加索契冬奥会。她之所以有资格代表泰国参赛，是因为她的生父是泰国人。她将使用Vanessa Vanakorn的名字参加女子回转项目的角逐。作为曾经的童星，陈美一举成名，在从事古典跨界的职业生涯中她屡破纪录，卖出了大约1,000万张专辑。陈美现年35岁。她不是代表泰国参加索契冬奥会的唯一选手。苏乍立打军(Kanes Sucharitakul)将参加男子回转和大回转项目的角逐，他曾在英国剑桥大学(Cambridge University)接受教育。
本文就纳洛酮对击剑运动员短时间剧烈运动前后机体免疫功能的影响进行了初步探讨,结果表明:1.运动前静脉注射纳洛酮后跑步4000米,外周血T细胞亚群的变化表现为CD_2~+细胞亚群百分率升高,CD_4~+CD_3~+比值下降。
《普及体操大纲》与《体操运动员1-3级大纲》的共同目标在于:让更多的人享用体操资源; 能更好地利用现有的资源;
埃托奥和哈维在老将中也属于无可匹敌的一类：这将是他们参加的第四届世界杯。国际足联数据显示，这批久负盛名的球员还包括意大利队的布冯(Gianluigi Buffon)、美国队的达马库斯•比斯利(DaMarcus Beasley)、德国队的克洛泽(Miroslav Klose)和墨西哥队的拉斐尔•马科斯(Rafael Marquez)。
将国内的职业联赛（CNBA）和甲级联赛（CBA）的技术统计与NBA的技术统计相比较后发现：国内联赛的水平差距主要体现在助攻、扣篮和防守方面。 其中CNBA联赛的防守和助攻都好于CBA联赛。
标枪技术教学是体育院系田径教学课的重点项目之一 ,而原地掷标枪技术教学则是标枪完整技术教学的基础阶段和重点部分 ,它的教学质量高低直接影响整个单元的标枪教学以及学生对标枪完整技术的掌握。
通过对第10届世界杯男子排球赛中国队与前8名球队,各项进攻、拦网、防守反击的技术指标的统计,并转换成联系数中的同、异、反,进行了技术状况的定量分析,指出了中国男排与其他世界男排强队之间的差距,并据此提出了相应的建议。
亚运会科学论文会议首次将运动与营养作为重要的专题报告内容 ,运动营养学已经成为重要的体育科学分支 ,在理论与实践中取得了很大进展 ,在运动训练和健身锻炼中发挥越来越重要的作用。
以抢断球、后场篮板球、失分三项临场统计指标作为重点,对2002-2003年CBA男篮联赛中,山东金斯顿男篮主场比赛防守能力进行多角度考查,分析其成绩上升的原因,揭示该队在队员个人防守能力、全队防守组织与配合方面存在的不足,并提出了一些建议。
发现我队亚锦赛的各项指标有所提升,但仍存在冲抢人数少、遇堵时抢位能力差、挑拨抢球能力弱、堵位意识差、缺乏堵位技术与力量训练、外围队员篮板球训练不足、全队防守战术落后等问题。
结合北京奥运乒乓球馆和泉州市海峡体育中心体育馆的刚性模型风洞试验，对复杂大跨度屋盖表面的平均风荷载和脉动风荷载特征进行了详细分析，得出了有关大跨度屋盖表面风压分布的一些具有共性的规律。
提高中学生篮球的防守能力有两个途径 :通过提高防守动作质量、防守意识、身体素质及运用防守动作的合理性来提高中学生个人防守能力 ; 通过加强二三人的防守配合、建立球队整体防守体系和提高防守战术运用的合理性来提高整体防守能力。
采用文献资料法 ,从政治、经济、社会、文化和科技等方面对北京承办 2 0 0 8年奥运会的效益进行了分析 ,提出为了实现北京的可持续发展 ,要借鉴历届奥运会的得与失 ,提高整体效益 ,并要重视环境保护、安全、场馆赛后的利用等问题。
根据足球运动的耐力特点，从运动生理学角度分析耐力素质的生理本质、提高足球运动员耐力素质的科学方法及影响耐力训练的主要因素，为进一步提高足球竞技水平提供一定的理论依据．
“纳萨尔曾经在德克萨斯州的美国国家训练中心虐待我，”现年34岁的丹切在周二举行的听证会上说道。“他在加州的比赛期间，在世界各地进行的比赛期间虐待我。有许多次，就发生在我的房间、我的床上。更恶劣的是，他还在悉尼奥林匹克运动会期间在我的酒店房间里对我进行虐待。”
采用文献资料法、数理统计法,对2006年德国世界杯足球比赛不同位置运动员平均身高、体重、年龄等指标进行比较分析。 结果表明:不同位置运动员在平均身高、体重、年龄和克托莱指数方面存在显著性差异,其中守门员的各项指数最高;
埃德蒙顿阿尔伯塔――中国在1991年举办了首届女足世界杯的比赛，并于2007年再次举办这一赛事。在1996年的美国亚特兰大奥运会和1999年的世界杯比赛中，中国都获得了亚军。那时的明星前锋孙雯和美国的米歇尔・阿科尔斯(Michelle Akers)被共同誉为20世纪最伟大的女足运动员。
运动员在电影中扮演其本人并非没有先例。《洋基之光》(The Pride of the Yankees)里，鲁‧贾里格(Lou Gehrig)由加里・库珀(Gary Cooper)饰演，但饰演贝比‧鲁斯(Babe Ruth)的是他本人。杰基・罗宾逊(Jackie Robinson)主演了《杰基・罗宾逊的故事》(The Jackie Robinson Story)，十项全能选手鲍勃・马蒂亚斯(Bob Mathias)则主演了《鲍勃・马蒂亚斯的故事》(The Bob Mathias Story)。至少，运动员进入演员阵容会让片中的体育运动场景更为真实。
通过对不同水平举重运动员大强度力量练习后,血清肌酸激酶（CK）水平差异的观察,表明大强度运动后,高水平运动员和一般运动员的血清肌酸激酶（CK）活性均明显升高,但高水平运动员的血清肌酸激酶活性明显低于一般运动员,且差别有显著意义。
除了新闻媒体的关注，朝鲜运动员与来这里参加内伯尔杯花样滑冰比赛的其他选手没有太大区别。廉太钰和金柱希并没有像有些从极权国家来的运动员那样，与其他运动员隔离，或时刻有保镖跟随。他们和竞争对手在同一家酒店下榻，在同一个餐厅进餐。和其他有些选手一样，他们跟随披头士(Beatles)的音乐起舞。周三上午的训练结束后，他们独自离开滑冰场，应该是乘班车回酒店，或者在这个舒适的阿尔卑斯山小村庄闲逛。
根据在跨栏跑教学中学生对跨栏跑学习普遍存在的恐惧心理现象,进行了具有针对性地“软式跨栏架”的辅助教学实验,结果表明:“软式跨栏架”教法能有效地克服跨栏跑教学过程中学生对跨栏跑存在的恐惧心理,提高学习兴趣和效率,有助于学生掌握跨栏跑技术和提高运动成绩
采用文献资料调查、数理统计等科研方法, 对1997年世界田径锦标赛男子110 m栏前 7 名运动员的成绩进行相关分析, 揭示当今男子110 m栏全程速度变化的规律和特点, 并对近 4 年来世界优秀男子 110 m栏运动员与我国男子110 m栏运动员的成绩进行对比分析, 希望能对我国男子110 m栏的训练提供一些新的参考和启示.
通过对现阶段高校体育教学现状的分析,对民族传统体育项目的特点与作用的阐述,提出高校体育教学改革应重视民族传统体育项目的教学。
本文根据鲍威尔、刘易斯等优秀跳远运动员助跑最后10米分段速度的变化，指出最后5米助跑速度比第一段5米助跑速度快，它与快速起跳结合的技术，是当今跳远训练的发展方向。
田赛中的投掷项目需要精确测定投掷距离，可采用全站仪和计算机联机作业，对于TC1700全站仪，投掷距离的测定误差为±3．42mm，所报运动员成绩的可靠度为86．36％，为确保成绩的真实性，应选用测距中误差不大于2mm＋2ppm·D且测角中误差不大于5″的全站仪。
通过对第1～27届奥运会难美项群项目的奖牌统计,对不同历史阶段奥林匹克运动的竞争态势进行探讨,其结果为:1)难美项群的奖牌分布在欧、美、亚地区,其中男女项目欧洲占绝对优势,竞技体操则以欧亚为主;
本文对第十一届亚运会自行车男子4000米个人追逐赛前六名速度的分析,呈现出以下规律:全程速度变化是由出发开始加速至第一圈末达到最高点,随后前半程逐渐减速,后半程逐渐加速过程。
奥运会作为国际化、综合性和大型化的体育赛事,志愿者的历史可追溯到1896年的第1届奥运会,进入20世纪80年代以来,奥运会志愿者活动被正式纳入组委会的工作计划,志愿者的作用更加凸显,它不仅为奥运会提供了必要的人力资源,降低举办奥运会的成本;
通过与CUBA组委官员 ,参加CUBA联赛的教练员 ,裁判员 ,运动员的访谈和问卷调查 ,对现行的CU BA竞赛制度中关于场次 ,出线名额划分 ,总决赛方式等问题进行了探讨。 旨在完善赛制 ,为CUBA的良性发展创造有利条件。
巴拿马由于战胜了哥斯达黎加，将首次入围――这在某种程度上多亏了一个其实并没有进的进球。此事是如此喜庆，以至于该国立即宣布翌日为全国节日。美国被特立尼达和多巴哥击败而无缘世界杯，克里斯蒂安・普利西奇(Christian Pulisic)的出色发挥也未能阻止美国自1986年以来首次未能跻身决赛圈。
当地世界杯官员说，必要的项目将在开赛日6月12日前完成，所有其他项目将在12月31日竣工，届时该州的规划机构将会解散，巴博萨(Barbosa)州长将离任。但官方说法和当地舆论如此矛盾，双方似乎住在两个不同的城市。
通过对山东省3~6岁幼儿10米往返跑、立定跳远、网球掷远、双腿连续跳、坐位体前屈、走平衡木6项体能指标的测试,分析了山东省3~6岁男女、城乡幼儿体能变化的年龄、性别与城乡特点,揭示了其自然变化的趋势与规律。
本文通过与射击运动紧密相关的五项心理指标:简单反应时、肩臂动作稳定性、手指本体感、智力、个性等的分析讨论,拟从高水平健将级运动员身上明确其成功潜在的心理因素,服务于运动员的科学选材。
结果表明,加强力量训练可提高青少年业余中跑运动员专项成绩增长的效率; 中距离跑青少年运动员的力量训练应在重点发展速度性力量的同时注意专项能力的均衡发展。
通过对拳击运动与中国拳术形成与发展的分析,认为:拳击与中国拳术最初都曾是为军事服务的训练手段,也都是在冷兵器退出历史舞台之前,就脱离了军事训练,走上独立发展的道路。
通过对参加2004年欧洲杯、美洲杯和亚洲杯的足球运动员身高、体重和克托莱指数的分析,来比较足球场上不同位置运动员的身体形态特征,揭示其一般规律,为运动训练和运动员的选材提供理论依据。
为了进一步了解在全球化的潮流中 ,奥林匹克运动会与世界杯足球锦标赛此两项大型运动赛会发展走势 ,笔者从政治、经济及传播状况 3个层面进行了探讨与比较分析。
采用文献资料法,对2002年第17届世界杯32支球队的64场比赛和2002年度欧洲冠军联赛32支球队的144场比赛进球时段进行统计分析。 结果表明:比赛中,下半时进球数大大多于上半时;
以揭示当代6人制排球主客场制竞赛的特征为逻辑起点，对我国6人制排球运动训练中的年度训练周期划分，三个训练阶段的基本模式，主客场胜负效应下设置比赛目标、角色定位、动机调控、心理定向等进行了探讨
通过对中国足球队参加亚洲十强赛A组比赛中防守获得球权后转入进攻发动阶段情况的观察与分析表明，中国足球队与欧洲强队在守转攻发动质量上存在较大的差距，揭示了中国队进攻乏力的有关原因、对其今后的训练有一定的参考价值。
当黑利在福克斯新闻(Fox News)上被问及美国运动员是否能参赛时，她表示：“仍有有待决定的问题。我尚未听到有关消息，但我知道我们之前的讨论――不论是讨论耶路撒冷还是朝鲜――说的都是，我们如何保护这些地区的美国公民？”
世界女篮大前锋在当今女子篮球比赛中，不但担负着外线攻击和组织配合，而且担负着内线篮下攻击及抢前场篮板球后组织二次进攻和抢后场篮板球发动快攻，跟进补篮任务。
本文介绍了男子200米蛙泳世界纪录创造者迈克·巴罗曼采用其教练发明的划水新技术——“波浪作用”,并认为“波浪作用”新技术增加了前冲力,是巴罗曼创新纪录的关键。
本文对参加1989年5月太原全国女子举重锦标赛124名运动员进行了比赛前后盆腔血流图的测定与分析,结果表明从事女子举重训练不会对盆腔器官机能造成不良影响,女子举重运动员具有闭气发力,腹压急剧增高,盆腔血流相对减少的项目生理特点。
本文在对贵州省体育运动学校学生的训练动机进行调查后 ,对特殊的动机水平进行了分析 ,同时对男女学生的各种动机水平进行了比较 ,发现各训练动机有强有弱 ,且男运动员训练动机水平普遍高于女运动员的训练动机水平。
我们于2002-2004年对国家队23名运动员进行了损伤状况的检查统计和治疗。 腰椎间盘突出是这个项目中发生率比较高的一种伤病。
但体育已经不再是小产业。举办比赛并让人付钱来观看，已经只是这个产业的一小部分。如今的球会要经营高档餐厅和音乐演出场所，有整条街的零售店。它们向住在远方城市的球迷提供视音频流媒体和专有内容。这些想控制“具体到内衣颜色”的一切细节的所有人，会在竞争上处于劣势。“一个人做别的生意――比如送鱼的、做纸箱的――做成功了，”古柏说。“然后你来做这个，因为‘我想买一支球队，我知道怎么经营一个企业’，这是很困难的。在如今这个世界想获得成功，靠这样的方式是行不通的。”
为此，以建设有重点全面发展的网球大国为远期目标导向，以2008年奥运会为临界点及“四大公开赛”取得优异战绩为近期目标导向，把未来我国网球女子双打竞技水平提高的目标实现过程划分为“寻找与突破”、“挑战与突进”和“立足与争顶”三个阶段。
足球裁判在中国足协这个社会团体工作 ,足球裁判权是合同上的权力 ,不是国家权力 ,这是由奥林匹克运动试图独立于法律的传统与体育的内在要求所决定的 ,得到了包括我国在内的多数国家法律的尊重。
广州恒大可以说是在2011年改变市场的球队。当时该队签下了里约热内卢富明尼斯队(Fluminense)的阿根廷籍中场球员达里奥・孔卡(Darío Conca)，并使他成为当时世界上收入第三高的球员，仅次于克里斯蒂亚诺・罗纳尔多(Cristiano Ronaldo)和里奥・梅西(Lionel Messi)。
在世界范围内现行的篮球规则当中,对篮球运动的发展影响较大的是FIBA(国际篮球联合会)和NBA(美国全美篮球协会)两套规则,FIBA的规则具有全球性、业余性、指导性和变动性,它重在促使篮球运动在世界范围内的普及;
通过对比赛得失分情况的统计分析得知,中国队在主要得分环节上的得分能力低于其他世界强队:接发球进攻总成功率和前排3个位置成功率低于其他参赛队,尤其是4号位强攻差距最大;
本文通过对中国女排在奥运会比赛中的战例分析，揭示了第三局比赛出现的5种情况、11种结果，构成对全局胜负攸关的影响，其中，心理因素起着主导作用，说明心理训练在排球比赛中的重要性．
本文从目前大学生心理品质的现状和体育竞赛的功能，论述了高校群体活动中应大力开展竞争激烈的体育比赛，使大学生在种种挫折中，培养起顽强进取的人格品质和健康的心理。
从摆动腿关节点速度-时间变化情况来看,优秀运动员髋关节点速度曲线共有两次波峰,髋、膝关节点速度变化规律为“小-大-中”,踝关节点最大速度出现在踢中目标之前,而不是击中目标的瞬间;
对安徽省第 1届体育科学大会的作者队伍与论文特点 ,大会的五点启示 ,四点遗憾进行了阐述。 提出首届体育科学大会是我省体育界迎接新世纪的一次多学科、综合性、高层次的学术盛会 ,对发展我省体育科学事业 ,增进学术交流 ,加强科技意识 ,推动竞技体育和全民健身运动的发展 ,为实现我省体育事业“三步走”战略目标有着重要意义
在本文中，联系和结合两者运动趋势和技术上存在的有关差别，主要针对跳远和三级跳远运动员的速度力量的训练方面进行阐述，希望能够对两项运动的训练有所帮助。
美国选手德温・洛根(Devin Logan)在坡面障碍技巧滑雪中得了一块银牌，她说，“我们应该能够在大跳台上展示我们的技艺。”洛根说她更喜欢大跳台，因为这会给她更多时间在空中展示她的动作，不过在恶劣天气或雪天能有较小的障碍可选，她也是领情的。但她说，参赛选手中会有相互竞争的压力。
李坚柔最终以45.263秒的成绩越过终点线，比第二名快将近六秒。在以千分之一秒计算的短道速滑比赛中，这一间隔相当长。但在选手滑行时速超过35英里（合56公里）的比赛中，碰撞屡见不鲜，这也让短道速滑带有偶然性，就像纳斯卡赛车比赛(Nascar)一样。
对1995年9月昆明全国体操冠军赛吊环比赛中3个十字支撑动作的“时间”和“角度”状况的观察与统计,分析了吊环十字支撑类动作存在的问题,为进一步探讨发展我国吊环技术水平的途径,提出了训练中提高十字支撑类动作的“时间”和“角度”规格的思路、措施和建议.
杰图里斯瓦卡斯基金会(Fundação Getúlio Vargas)的教授贝纳尔多・布阿奎・德・霍兰达(Bernardo Buarque de Hollanda)说，在20世纪80年代，对阵双方球迷殴斗很普遍，从那时候到现在，事情已经改变了很多。他研究体育社会史，并且专注于对有高度组织性的球迷会的研究，即“torcidas organizadas”，也就是占领大看台的那个群体。“暴力并非是即兴突发的，而是事先蓄谋的，”他说。到20世纪90年代，球场开始为所有比赛都划分球迷区域，不过有时候这只是将斗殴转移到了球场之外。而在那之后，2003年的一项联邦法令使得各大联赛和俱乐部在法律上都要担负起球迷安全的责任，并且在2010年进一步加强力度，让球迷会及其领导者为会员在球场方圆5公里以内的行为担负刑事责任。如今的州法律则禁止售卖酒精物（不过在世界杯期间会暂时解禁）。
方法:观察了7名广东省男子柔道运动员在高原(昆明,1891m)3d进行训练前后的血红蛋白(Hb)、肌酸激酶(CK)、血尿素(BUN)、血乳酸(BLA)、血清睾酮(T)、皮质醇(C)和T/C比值的变化,并与平原训练后指标的变化进行比较。
目前为止，俄罗斯玛利亚・柯米莎诺娃(Maria Komissarova)受的伤最重。她在障碍追逐项目的训练中伤到了脊椎。这次的赛道长度和跳台尺寸比以往都要大。为了增加比赛的刺激性，这次冬奥会提供了六人赛的空间。以前都只进行四人赛。
然而，为了取得成功，两支球队将必须阻止广州恒大队连续第七年获得中超联赛冠军。恒大是一家从地产开发起步的大型集团公司，于2010年控股俱乐部，并在2011年7月以世界第三高薪引入阿根廷球员达里奥・孔卡(Darío Conca)，成为第一个在外援方面投入巨资的中超球队。
“中国的体育事业正在发展，”国家队主教练高洪波3月份曾表示，当时中国男足已进入2018年世界杯预选赛的最后一轮，结束了晋级该阶段的三次连续的失败尝试。“包括体育和教育部门在内的中国政府给予了足球更多的支持，越来越重视青少年的发展。如果我们继续这样下去，中国将成为足球强国。”
采用标准化的BTL-QZ-V1.1气质测试系统对国内107名手枪慢射和步枪运动员进行了神经系统特性和气质类型的测查,结果表明:1)不同运动水平手枪慢射运动员在神经系统灵活性上差异显著,主要表现在国际健将与其他等级运动员之间,随运动水平的升高,神经系统灵活性降低;
弗吉尼亚州亚历山大市――周三，一名据称对特朗普总统的当选非常抓狂的独行枪手，在华盛顿郊外的一个练习场上对国会棒球队的共和党成员发起袭击，用一支步枪扫射球场打伤五人，其中包括众议院多数党党鞭史蒂夫・斯卡利塞(Steve Scalise)。
张祥森是我国著名的举重运动员 ,曾获 1995年世锦赛的冠军和 1996年亚特兰大奥运会5 6公斤级第二名。
目的:整理2003-03/2005-09刘翔在110m栏大赛中所取得的成绩,并与世界名将的成绩进行比较,分析各自的跨栏动作特征,从而探讨符合运动员自身特点的训练方法和心理优势,指出110m栏训练的新趋势。
第五章为武汉市体育产业发展对策分析,该章提出武汉市应重视大型体育赛事对城市体育产业的拉动作用,充分认识学校体育和社区体育是体育产业发展的基石,调整社区体育空间和行为空间,兼顾公益性体育休闲空间与商业性体育休闲空间,控制和引导体育设施景观的规划,在此基础上合理规划,为推动武汉市城市建设和全民健身的开展做出贡献。
不过，如果在未来几年里，重新检测来自里约奥运会的尿样导致一些人的奖牌被剥夺，那也没什么好奇怪的。现年33岁的教师安东尼里格尼(Anthony Rigney)说他在网上看过一个米姆(meme)：“到2024年就知道谁在里约夺冠了，好期待。”
贝勒・布罗克霍夫(Belle Brockhoff)被选入澳大利亚单板滑雪越野赛团队。这是她首次参加冬奥会，不过其家人与这一赛事却有着不解之缘。她的叔叔彼得・布罗克霍夫(Peter Brockhoff)曾以滑雪运动员的身份参加过1960年和1964年的冬奥会。21岁的贝勒是一名同性恋。她说，自己一直在为运动员联盟(Athlete Ally)工作。该组织的目标是让体育成为全民运动。运动员联盟表示，参加索契冬奥会的选手拥有独一无二的让外界关注俄罗斯反同性恋法的机会。
测定中跑运动员、足球运动员和常人在800m全力跑后的血乳酸浓度、乳酸清除率和心率恢复率,研究无氧运动能力与最高乳酸值、心率恢复率与乳酸清除率之间的关系。
前NBA全明星球员、现任雄鹿队电视评论员的马克思・约翰逊(Marques Johnson)，在他的Facebook主页上讲述了一件周一晚上发生的事，当时他碰到了国王队中锋、全明星球员德马库斯・考辛斯(DeMarcus Cousins)，后者反对赠送那些T恤：“我正往体育馆里走，考辛斯把我喊了过去，让我加入他和国王队运营人员正在进行的谈话。他问我，‘老伙计，你觉得这种T恤怎么样？’我跟他说，在黑人历史月的第一天送这个，显得不够敏感。他们后来把T恤撤掉了……”
结果表明 ,强化横拍两面攻选手侧身攻技术能明显提高脚步移动频率、步法移动到位率和侧身攻成功率 ,有助于改变比赛节奏 ,摆脱对手攻中路的威胁 ,增加正手控球范围及技战术变化 ,提高比赛成绩。 这种技术是横拍两面攻选手比赛成绩突破的关键所在。
通过对本届锦标赛成绩的统计,分析国内各队的水平以及新规则带来的问题,提出相应的对策,为我国技巧运动的战略发展提供参考。
“我/提出假设，考虑到我们大学的全球视角，并且因为体育运动本来就是我们的门面，那么我们是否可以在国际舞台上展开体育活动，以帮助推广各所大学现有的更广泛议程？”斯科特说。“答案是响亮的‘可以’。”
对2010年广州亚运会的办赛理念进行思考,先分析了确立2010年广州亚运会办赛理念的基本依据、办赛理念的基本思路,然后提出了亚运会办赛理念的基本表述。
在长期跟踪调查中国36名当今高水平女子标枪运动员所获得有关资料中通过文献分析,指标测试和数理统计等方法总结出高水平女子标枪运动员专项身体素质的组成因素,并与世界优秀女子标枪运动员专项身体素质做横向比较,从而找出正确发展高水平女子标枪运动员专项素质的合理途径,为训练实践中手段及方法的选择提供可参考依据
而且，你还要准备好面对突发情况：我和道格看弗拉门戈对弗卢米嫩塞比赛的球场阿维兰热奥林匹克体育场(Engenhão)，在上月就由于建筑维修而关闭。而随着比赛临近，这个国家还遭遇了其他尴尬事件。上月末，一名美国女人就在里约著名的科帕卡巴纳区(Copacabana)遭到绑架和轮奸。最近，萨尔瓦多市(Salvador)的世界杯新建球场因为揭幕战门票售磬而发生球迷冲突，警察不得不使用催泪瓦斯。（据报道有6人受了轻伤）就像去发展中国家旅行时经常遇到的那样，很多事情会比你在自家所习惯的要更混乱、更不可预计。
一直以来，索特尼科娃都有着在长节目中失手的名声，不能控制自己的情绪。不过，在本次奥运会上，她充满自信。虽然索特尼科娃滑行的美感不及金妍儿，但1984年的奥运冠军斯科特・汉密尔顿(Scott Hamilton)表示，她在技术上“完成了所有任务”，“做足了裁判希望看到的每个动作”。
自我国申奥成功以来,体育的功能不断的被人们所认可,体育消费作为日常消费的一部分,随着国民经济的持续增长和人们闲暇时间的增多,正在逐渐成为我国经济发展的新型增长点。
研究结果表明:内蒙古马拉松运动发展战略制定过于注重“全运会战略”,经费来源渠道单一,运动队管理缺乏科学化,群众性马拉松运动普及不够。
十多年的实践证明,普通高校高水平运动队在高校教育全面发展与建设的过程中,起到了积极的推动作用,全面实现了在普通高校建立高水平体育运动代表队的初衷和目的。
本文运用相关与回归分析法，对12名优秀男子跳远运动员跳远助跑最后10m分段速度与跳远成绩的关系进行了相关分析，并建立了助跑最后5m速度对跳远成绩的预测表，为进一步改善我国男子跳远助跑最后10m分段速度提供了理论依据。
那是我父母的主意。哥哥戴维(David)当时只有12岁──极度害羞、不善社交，没有几个朋友。妈妈和爸爸以为参加球队可能会有好处，因此他们到梅欧帕克体育协会(Mahopac Sports Association)给他报了名，希望新鲜的空气、青青的绿茵以及奔跑、踢球、欢笑会给他注入信心和快乐。
为此,必须以严格的管理为前提,注重发挥干部、教练员人格力量,树典型,发挥榜样示范作用,不断提高党团组织的战斗堡垒作用,从而为决战十运会提供精神动力。
运用文献资料和数理统计等方法,对江苏历届全运田径竞技特征进行全面分析和研究,结果显示:在第10届全运会竞技中,江苏田径取得了历史性的突破,200m、20km竞走、4×100m、100m、铅球、4×400m、110m栏、跳远、马拉松、跳高和标枪为江苏省田径优势项目;
对1998年第16届世界杯足球赛182粒入球的射门脚法、入球角度等不同方面进行分析,研究当今足坛各大洲射门技术之动态,探索今后足球射门技术的训练。
通过对姚明参加NBA2002-2003赛季常规赛各场比赛情况的技术统计进行分析、对比、归纳,客观评价了姚明的竞技能力水平,阐述了姚明与世界著名中锋同场竞技的自身特点,并对姚明的发展提出建议。
对于任何一届世界杯来说，气氛都至关重要。这种气氛在很大程度上来自到访的外国球迷的种种装扮，从墨西哥球迷的宽檐帽到苏格兰“格子军团”的方格短裙。但主办国也在其中发挥了重要作用。1990年意大利世界杯期间，该国城市的街道是绿色、白色和红色的海洋，而四年前的南非街头几乎找不到没插旗帜的汽车或咖啡馆。
2012年欧洲杯每场比赛有742次成功传球，比2014年世界杯的666次高出10%。2012年欧洲杯的前场成功传球次数是188次，比世界杯的153次高出18%。2012年欧洲杯的比分差距是1.23，比2014年世界杯的1.42低16%。2014年世界杯唯一优于2012年欧洲杯的指标是进球数――前者是2.63个，后者是2.45个。
通过训练实践结合1995年全国手球锦标赛的技术统计，分析了运动员的技术失误，认为失误是直接影响比赛的胜负和技战术正常发挥的重要因素。
文章在阐述了体育与古希腊的文化渊源、奥运会的文化精髓、奥运会的法权精神、体育的人生精神、体育与社会道德的关系之后 ,对我们的申奥理念以及奥运文化规划的实施进行了分析和讨论。
采用观察统计法 ,对第 16届世界杯足球赛决赛阶段 6 3场比赛进行统计分析 ,初步揭示了角球进攻战术的一般特征 ,旨在为我国高水平球队的训练与比赛提供参考依据
结果显示中国队夺冠的突出表现在于战术上的快速多变、防守成功率高这两点上,并且在二、四号位强攻上与其它11支国外球队相比有一定的优势,但与前四名其它强队相比,在强攻和后排攻上还有一定的差距。
采用现场观察与专家访谈的方法，对第5届城运会男子体操跳马比赛的动作类型、落地稳定性与动作完成等情况进行了统计分析，从中找出我国青少年体操运动员跳马项目的优势与不足，并提出相应的发展对策。
方法:21名优秀女子短跑(100～400m)运动员和10名中跑(800～1500m)运动员参加预期性研究; 分别在Max-1气体代谢分析仪上完成最大有氧能力试验;
采用高速摄影与影片解析的方法,对参加2004年全国田径锦标赛暨奥运会选拔赛进入决赛的10名女子撑杆跳高运动员的起跳技术进行运动学研究,通过起跳时杆弦与地面的夹角、起跳时上手握点与地面投影点和起跳点的间距、起跳过程速度变化值等来揭示起跳时的运动学特征。
采用录像统计、数理统计方法,对王治郅、姚明在2000-2001CBA总决赛4场比赛的各项技术进行统计与分析。 结果显示:王治郅在得分能力上、得分手段上要强于姚明,场上技术发挥也较稳定;
通过对“张弓杯” 2 0 0 0年全国竞走锦标赛裁判判罚情况的统计分析 ,以及今昔犯规的对比 ,找出目前我国竞走技术存在的问题及解决方法 ,以便使竞走技术更加合理化 ,确保我国运动员在国际大赛中取得优异成绩。
无疑，也有关于还需要超支多少钱的问题，更别提明年定于此处进行的四场世界杯比赛过后，球场未来的计划了。（最近提出的一项建议是，可以将球场改造成监狱。）
运用文献资料和逻辑分析法,对短跑运动代谢反应分析表明极限运动中磷酸肌酸对能量生成的重要性,为了补充肌肉中的糖原消耗,应给予高碳水化合物膳食。
结果:①优秀组和一般组在专项训练年限上存在显著性差异,其中,健将级散打运动员的专项训练年限为6.20±1.48 年,一级散打运动员的专项训练年限为4.55±1.87 年,二级散打运动员的专项训练年限为2.84±0.90 年。 ②优秀组的最大吸氧量.
我在健身房待了90分钟，那里有10个乒乓球桌和各种各样打球的人，所有人都在轻打猛扣，千方百计把那个小球弄过网。到了晚上9点，我感到兴奋、疲惫、心满意足。我打败了两个年纪是我的一半的年轻人，也输给了值得尊敬的对手。对于随便看看的人来说，这个晚上很普通。但对于我来说却是一个奇迹。
本文分析了2000年悉尼奥运会蹦床比赛男、女单人决赛和2000年科健杯全国蹦床冠军赛男、女单人决赛。 结果表明:我国男、女运动员的预跳能力、动作技术的稳定性和难度提高显著,与世界水平的差距日益缩小。
运用文献资料研究、调查访问等方法对现代奥运会赛会模式的发展、演变进行追忆分析,总结出现代奥运会赛会模式存在的与时代发展不相协调的几个弊端,提出奥运会赛会模式变革势在必然的观点;
世界杯足球赛和奥运会电视转播权价格相近,但奥运会电视转播权却是购销两旺而购买世界杯足球赛转播权的公司处境艰难,缺少美国市场的支撑是关键原因。
采用北京市3～6岁儿童体质测定标准进行体能运动能力检查评定。 项目包括:身高、体质量、脉搏、10米×2往返跑、立定跳远、垒球掷远、双脚持续跳远、走平衡木、圆周单脚持续跳跃。
运用文献资料、对比分析、数理统计等方法对2003年第九届世界杯女排夺冠的数据进行统计分析。 结果显示,中国队发球、防守反击具有明显优势,拦网和一攻基本与世界水平保持一致;
踝关节的损伤是足球运动员的职业病。 笔者对陕西国力、山东鲁能、北京现代、深圳健力宝、青岛澳柯玛等8支中国甲A男子职业足球队134名运动员踝关节损伤进行了调查,分析我国男子职业足球运动员踝关节损伤的原因及损伤程度。
“我认为这些就是我们必须要进行的谈话，但我们一直说的是什么？我们什么都不怕，继续我们的生活，”黑利说。“我们要做的，是做好万全的准备，保证运动员的安全，了解他们周围的情况。”
申办奥运会时,北京曾庄严承诺,要把2008年奥运会办成一届弘扬奥林匹克精神、促进世界和平、增进各国人民友谊的盛会,将一个具有中华传统文化神韵和充满现代生机的新北京展现给全世界,这一目标也可以理解为举办一届和谐的奥运会。
主要借助环境学的理论观点,综合运用竞技运动学、运动训练学、运动心理学、社会学的相关研究,对影响高校篮球运动员临场竞技水平发挥赛场环境因素进行了深入细致的研究、归纳出了3个主导限制因子:教练员的临场指挥与战术决策能力、运动员的心理能力和观众效应。
其原因是多方面的,而CUBA因规程制定不合理而造成生源质量不理想是直接影响CUBA联赛水平提高的主要原因,巧媳妇难做无米之炊,自然很难培养出优秀运动员进入CBA联赛,低水平的联赛同样很难吸引优秀运动员加盟,本文就此问题提出自己的看法。
通过对2002-2003赛季WCBA和WNBA女子篮球运动员的身高、体重、年龄比较分析，发现WCBA运动员中锋和前锋身高低于WNBA运动员，体重和年龄小于WNBA运动员。
2010年前，包括部分政府官员在内的许多人希望对阿斯隆的一座体育场进行升级。他们认为，为了阿斯隆举办世界杯比赛而对交通、安全和经济基础设施进行的投资会减轻贫富差距。阿斯隆是一个工薪阶层聚居的社区，居民主要来自“有色人种”或混血人种。
以1998年～1999年全国排球联赛及99世界杯赛为例,分析排球新规则对一攻、防反、发球的影响与变化。 探讨新规则下发球的作用及指导思想。
第12届亚运会国家体委竟走项目科研攻关组于1994年4月7日在北京国家奥林匹克体育中心田径场全国竞走锦标赛上，对卜令堂超男子20000米竞走世界纪录的竞走技术进行了比赛现场技术诊断。 采用高速摄影测量法、影片解析仪解析法、扩印连续技术图片同步测量法，取得了步频、步长、腾空时间等第一手现场资料。
在这次比赛中，捷安特-禧玛诺车队的计成负责追上被拉开的距离，好让基特尔专心完成自己的比赛。他当然没那么引人注目，但确实也拥有两个与众不同之处。他是“红灯笼”，总成绩在所有骑手中垫底，比第一名文森佐・尼巴里慢了4小时13分。此外，他还是首位参加环法自行车赛的中国选手。
通过查阅大量文献资料,并对黑龙江省优秀少年中跑运动员进行身体形态方面的测试后,得出黑龙江省优秀少年中跑运动员身体形态模型,运用SPSS软件对各项指标的测试结果与中跑成绩的相关性进行统计,确定了中跑运动员身体形态选材的关键指标。
内蒙古队运动员重视文化知识和专项理论的学习,对自身训练的发展前景充满信心,努力方向与目标较清晰,但每年参加马拉松比赛次数太少,专项训练年限明显偏少,运动成绩和技术等级不高,生活待遇、训练条件较差。
对参加过 7届世界田径锦标赛 10 0 m、2 0 0 m、40 0 m、80 0 m半决赛和决赛的前 8名共计45 8名优秀女运动员的成绩进行了统计分析 ,得出世界优秀女运动员 2 0 0 m、40 0 m、80 0 m赛跑中的疲劳系数 ,旨在为我国优秀女运动员的训练和比赛及成绩目标的确定提供量化参照目标。
在众多的体育项目中,击剑项目是2004雅典和2008北京奥运会上重要的夺牌项目,为了协助国家击剑队教练更科学的指导运动员训练,提高比赛成绩,我们与国家击剑队合作,研究一套“击剑训练负荷计算机分析系统”。
通过对世界优秀男子跳高运动员的各项身体素质指标与其跳高成绩的灰关联度分析 ,列出它们之间的灰关联度顺序 ,找出影响优秀跳高运动员成绩的主要身体素质指标因素 ,并在跳高的身体素质训练中 ,提出相应的建议。
通过对奥林匹克精神和校园体育精神的诠释及价值向度,指出校园体育精神应重点在:进取精神、公平原则、和谐发展原则、道德规范原则及全球化原则等几个方面借鉴和吸收奥林匹克精神的内容。
利用世界优秀运动员的跳远技术参数和跳远踏跳阶段踏跳力——时间曲线,剖析助跑速度损失量、起跳快速支撑和蹬伸在跳远起跳垂直速度的生成机制中的运动学和动力学原因,对跳远垂直速度生成提出了新的见解,并为创新跳远训练提供了一条新的思路。
对参加2005年世界女排三大赛事二传手吊球技术进行统计分析,表明二传手吊球技术具有很高的实用价值,是排球比赛中得分的重要手段之一.
赛艇运动员500m测功仪和田径运动员100m、200m全力跑的成绩,黄体期均优于卵泡期,而赛艇运动员2000m成绩无显著性差异。
尽管西班牙队、葡萄牙队和意大利队在本届世界杯的表现尚未给人留下深刻印象，但投票用户仍希望来自这三个国家的球员成为新的“欧盟梦之队”的骨干力量。虽然在世界杯前两场比赛中以令人诧异的表现遭遇失利，但西班牙队的拉莫斯(Sergio Ramos)和伊涅斯塔(Andrea Iniesta)仍入选梦之队。意大利队需要踢平或战胜乌拉圭队才能小组出线。该队有三名球员入选梦之队，人数最多。
军事五项运动是国际军体理事会(the International Military Sports Council, CISM)组织领导下的一项国际军队竞技体育项目,项目选择是以军队作战训练的体能、技能为基础发展演变而来,是衡量各国军队战斗力的一种标志。
为了解中学生软式排球的水平,找出中学生软式排球比赛的一些特点、影响因素和存在的问题,为软式排球在中学的开展提供相关的理论依据,通过采用现场统计、数理统计法和时比分析法,对广东省第一届软式排球赛男女队各16场比赛的技术统计数据进行分析。
本文根据对高校眺高、跳远和游泳运动员在起跳与出发时三维支撑反作用力的实测与分析,开展技术诊断,开出运动处方。
“很简单，”他说。“NBA比赛是人盯人。在中国，你可以进行1-4区域联防，可以采取三角战术。防守更坚固。你得知道如何得分。无法得分但却擅长盖帽的球员在NBA可以获得成功。但在中国，你得把球送进篮筐。”而马布里当然能做到，上一赛季他平均每场得分21.4分。
采用文献资料法,阐释了武术文化教育的理论:一是古今武术之文化过程有其发展规律和趋势,现正处于跃迁阶段,即由国际化的武术竞技上升为奥运会的武术竞技。
广州成功获得2010年亚运会的承办权,这既是机遇,也是挑战,如何客观评估广州市现有的体育设施建设现状,根据亚运会的要求,结合广州的实际,在2010年广州亚运会体现出人文亚运、科技亚运、绿色亚运,就需要处理好眼前和长远的关系、竞技体育和群众体育需要的关系,以及体育运营的可持续发展。
中国男篮在世界级的大赛中得分能力提高不大,进攻投篮次数较少,表现为比赛中得分与进攻绩效较低、进攻速度与对手有拉大的趋势、在进攻技术运用的准确性上有退化的迹象。
通过对2004—2005赛季CUBA联赛三分远投数据资料分析,以及与CBA、世界强队的有关数据进行比较,我们发现:三分球在CUBA中对个人得分、全队得分以及球队成绩的取得发挥了巨大的作用,但也存在命中率低,发挥不稳定和优秀的远投选手少的现象。
本文通过对国内外网球消费的历史和现状进行概述,结合成都市GDP增长速度、经济发展水平和优越的人文、地理条件,以及成都市深厚的网球文化底蕴基础,预测成都市网球消费市场的发展前景良好。
对新疆2000-2006年大运会田径比赛成绩进行分析,旨在为新疆大学生田径水平做出定位,同时指出伊斯兰文化、新课程改革对新疆高校田径项目的影响。
依据当今速度力量研究的成果 ,制定专家、教练问卷 ,以河南和湖北几所高校篮球教研室为调查对象 ,针对男子篮球运动员下肢速度力量的训练方法做出综合统计分析 ,以期为篮球科学教学与训练提供参考
剖析及重新认识皮划艇训练的本质特征及规律 ,为构建皮划艇科学训练理论体系奠定基础 ,整合了皮划艇速度训练新理念 ,建立了训练实践操作平台 ,并围绕奥运战略 ,改革竞赛制度 ,以提高运动员训练水平和竞技表现能力 ,实现合理调整教练结构 ,“借脑”实现第一资源扩张 ,促进了教练员个体能力的提高。
分析国家体育总局 1997年中国成年人体质监测公报 ,认为转变思想观念、增加政府投入和加快体育产业进程是改变社会体育落后面貌的主要对策。
1999年，国家教育部和国家体育总局对20年来在学校体育卫生工作领域中做出突出贡献的先进个人进行了表彰，在全国范围内评选出495名“全国学校体育卫生工作先进个人”。
通过反复观看奥运会男子蛙泳比赛的录像和依据有关文献资料的研究后发现,北岛康介能在强手如林的第28届奥运会的游泳比赛中连夺两枚蛙泳项目的金牌,与其划水效果明显、技术风格独特、动作协调放松、游速均匀流畅等技术特点突出有关;
通过对第9届全国运动会女足第二阶段决赛中进攻情况的统计与分析,及与第8届全国运动会女足比赛相关数据的对比,结果表明:九运会女足比赛进攻失误的主要原因是传、接球失误,与八运会女足比赛的统计结果基本相同。
针对目前普通高校体育教学的这一状况，笔者从构建健身保健课程教学的必要性、课程内容编制与实施等几方面提出了一点思考，同时初步论述了应如何开展其“健力保健”课程教学。
对第13届亚洲杯足球赛中国队进球与失球的情况进行分析,探求中国队进球与失球的因素以及进攻和防守战术运用的基本规律和特征,为中国队在世界杯预选赛小组赛以及今后的比赛提供参考。
“我们这赛季的目标是什么？夺冠，每一年，直到2020年，”恒大集团董事长许家印说。“今年，我们的目标是四冠王：亚冠联赛，中超联赛，足协杯和超级杯。”
Opta是一家体育数据公司，它统计比赛中的传球和射门等数据。它提供了过去五届欧洲杯和世界杯的数据（我选择把世界杯与欧洲杯进行比较，而不是与同样正在进行中的美洲杯[Copa América]比较――美国队在本届美洲杯上的表现很好――是因为Opta关于美洲杯的历史数据较少）。
运用文献资料法、录像观察法和数理统计法,对中国女排在2004雅典奥运会中夺冠的因素进行探讨,为不断完善我国女排的训练观念和战术思想提供理论依据,并有效地在比赛中加以应用提供参考依据.
通过运动学分析揭示了我国优秀运动员黄旭完成的双杠支撑屈体后空翻2周成挂臂动作的运动学规律和技术特点,为我国运动员发展和改进该类动作提供理论依据和技术参数。
所以，如果你在酒吧或者饭店里为自己支持的球队获胜疯狂庆祝的时候，恰好周围坐满了并不欣赏你的热情的对方球队支持者，不用害怕。如果你们发生了小争执，这个保单将报销至多人民币一万元的医疗费用。不过提醒一句。如果打架是买保险的人挑起的，那么是不赔偿的。
洪都拉斯仍有可能入围，因为它战胜了墨西哥；但只有在它战胜澳大利亚时才有这个可能，而澳大利亚在长达210分钟的比赛中的第199分才进了决胜的一球，险胜叙利亚。这只是得以入围俄罗斯世界杯的跨大洲附加赛的其中一场；在另一场中，与新西兰对阵的秘鲁队多亏了哥伦比亚队守门员大卫・奥斯皮纳(David Ospina)和眼光锐利的裁判。秘鲁在利玛举行的比赛中与哥伦比亚以1-1战平。秘鲁的进球来自于保罗・格雷罗(Paolo Guerrero)的间接任意球直接破门得分。如果奥斯皮纳没有碰这个球，球仍然会进，但秘鲁也将被淘汰。就是这么悬。最近几天，就是这么有戏剧性。
“失去入选中国国家队的机会时，我还很年轻，我还有自己的梦想，”30岁的王臻(Eugene Wang)说，2012年奥运会前不久，他在加拿大队中获得了一个位置。“就在那时，我得到了这个邀请，我就去了。”
所有人都承认，中国在训练和技巧方面遥遥领先。于是，很多国家的乒乓球联合会希望得到这样优秀的选手和教练，不仅仅是在短期内给他们机会去赢得比赛，也希望他们能提高这个国家其他选手的竞技水平。
施皮策的丈夫安德烈(Andre)是一名击剑教练，也在慕尼黑奥运会那场袭击中遇害。罗马诺和施皮策第一次描述这些暴行的残忍程度，是在为即将公映的纪录片《慕尼黑1972及后续》(Munich 1972 &amp; Beyond)接受采访时说起的。这部纪录片预计将在明年初上映，它记录了受害者的家人为其挚爱亲人谋求公众和官方的认可，而开展的漫长斗争。
本文从对第14届世界杯足球赛50场比赛射门情况的统计、分析中,论述现代足球比赛中技战术特点,找出中国队与世界强队之间的差距,并就如何提高我国足球运动水平提出建议。
并提出中国高校高水平运动队的未来发展,必须充分发挥自身优势,以参加世界大学生运动会为目标,以招生改革为龙头,以生源基地建设为重点,以训练竞赛为核心,以中国竞技体育发展的整体战略为导向,依靠走社会化、科学化的道路,实行分级办队,以达到促进高校高水平运动队持续、快速、健康发展的目的。
通过第2 8届奥运会中国男篮7场比赛技术统计,对投篮总数、投篮命中率、篮板球、助攻、失误、抢断球和盖帽技术与对方进行对比与研究,分析中国男篮与世界强队的差距.
克里斯蒂•普赖尔(Christy Prior) 1月份在加拿大Stoneham的世界杯赛事上获得了单板滑雪坡面障碍技巧冠军，目前他在该项目的世界排名第七。在索契冬奥会之前，Stoneham世界杯是最后一场决定奥运资格的赛事。在这次比赛中，普赖尔站上了最高领奖台，荷兰的谢里尔•马斯(Cheryl Maas)和奥地利的安娜•加瑟(Anna Gasser)分列第二、第三位。
通过对第八届全运会我国男子标枪前八名成绩与六、七届全运会前八名成绩的比较以及近十年我国男子标枪纪录与世界纪录的对比分析，提出了今后的发展对策，旨在尽快提高我国男子标枪水平。
结果显示,高姿势防守起动速度慢而移动速度快,便于脚踢球,而对于落点靠前的球防守效果差,从而提出高姿势前进式防守理念。
鲜有职业体育队伍加入沽售大军，因为像NFL和NBA这样的联盟要求了解全面的信息，包括买方是谁和他们的钱来自哪里，以及资金会继续流入的保证。
结论:在制定体育经济政策时,必须根据体育事业的不同属性来制定不同的体育经济政策,只有这样,我国的体育经济政策才能与体育的不同属性相匹配,从而促进我国体育事业的健康、全面发展。
反应能力反映运动员对赛场复杂变化的反应迅速程度，思维能力反映运动员运动思维的敏捷性与灵活性，综合能力反映运动员注意力和协调与控制肌肉运动的能力，深度知觉能力反映运动员对距离的准确判断能力，肌肉运动感受能力反映对肌肉运动差别的感觉灵敏程度，运动知觉能力反映运动员对自身运动的感觉和控制。
采用运动生物力学非接触测量手段，对女子跳高运动员金玲破室内亚洲纪录的起跳技术进行高速摄影，并与世界纪录保持者科斯塔迪诺娃的起跳三个高度进行比较分析。 结果表明：H2和H3的值与科斯塔迪诺娃完全一致，H1略低于科斯塔迪诺娃，若金玲个别技术环节加以改进，将有可能在大赛中再创佳绩。
通过对H_4=0、H_4>0两种不同情况的研究表明,H_4对确定跳高运动员的起跳距、过杆夹角及起跳水平速度、初速度、腾起角以及诊断分析运动技术等方面具有重要作用。
据中国足协和亚洲足球联合会(Asian Football Confederation)介绍，中国登记在册的12岁以上的女子足球运动员仅为6000到7000名。官员称，真实的人数可能是它的四五倍，但即便是100倍，和美国的170万注册女子足球运动员相比也一样相形见绌。
本文建立了两个数学预测模型,并利用这两个模型预报了未来1990、1994、1998和2002年亚运会部分项目(包括:田径、游泳、举重)的成绩。
当前,我国社区体育的产品性质呈现出三种类别共存的态势,同时提供社区体育的方式也多种多样,但随着我国城市社区建设的进一步发展,作为私人物品的社区体育产品和以私人为主导的社区体育供给形式将更具发展潜力,并将更有利于促进我国城市社区体育事业的进步以及我国城市社区的健康发展。
运用文献资料法、专家访谈法、个案分析法等方法,分析、探讨2005年游泳规则修改后对世界泳坛蛙泳成绩的影响,了解世界蛙泳的基本动态、技术的发展方向等,为我国在北京奥运会上摘金夺银提供一定的理论基础。
亚洲足球联合会(Asian Football Confederation，简称：亚足联)网站上的一篇报道援引上个月刚刚被任命为中国队主教练的佩兰(Alain Perrin)的话说，我们在打那场比赛时一心二用，一半在赛场上，一半在赛场之外，因为我们密切注意着其他比赛的结果。
为了备战2004和2008年奥运会，国家体育总局田径管理中心于2002年把女子三级跳远列入“奥运攻尖”计划，从津贴、装备、科研服务、资金等方面进行重点扶持，以促使我国女子三级跳远重新进入世界先进行列。
为了提高长跑运动员的机能水平和运动成绩,采用乳酸阈跑速训练结合血红蛋白、血尿素等指标,对参加山东省第10届大运会的12名男子长跑运动员进行训练监控,并在赛前服用人参复合制剂。 结果表明,乳酸阈跑速训练能较好地控制运动强度;
对高校的运动代表队的训练工作、比赛结果进行分析研究,发现高校运动员的训练积极性受到社会压力、人们对体育的偏见、本人的心理矛盾、学校对运动员的承诺以及毕业分配等因素的影响.
对世界优秀女足队的年龄结构及我国12支优秀女足队的年龄结构进行统计分析,结果表明:世界优秀女足队最佳年龄结构为23～27岁,我国优秀成年女足队年龄结构目前较为年轻化,且女足运动员年龄在28岁以内,与运动成绩呈正比关系。
对亚洲区十强赛A组中国队8场比赛进行统计分析。 揭示铲球技术运用的一般规律；
此外，联盟正在打造NBA中心(NBA Center)。该中心面积达13万平方英尺（约合1.2万平方米），是北京附近一处投资15亿美元建筑综合体的一部分。该综合体正由中国一家公司承建。NBA中心定于明年开放，将包含一家餐厅、一家商店、一家健身中心和多个标准篮球场。
没错，这位23岁的王后几乎每天打篮球，而且打得出奇得好。她的立定投篮如加了蜂蜜的酥油般甜美，她的运球如冥想中的僧人般从容。在那场比赛中，她的表现有如NBA明星球员：34分，3个篮板，4次助攻。（不丹习俗规定，国民未经许可不得触碰皇室成员。这规矩似乎延伸到了篮球赛场上，也许起到了点作用。）
18～ 2 3岁各年龄组男、女大学生中 ,体脂高的学生的坐位体前屈、肺活量体重指数、立定跳远、10 0 0m跑 (男子 )及 80 0m跑 (女子 )、握力体重指数等 5项体质指标与体脂正常学生比较 ,有显著或非常显著差异 (P<0 .0 5或P <0 .0 1)。
冬奥会主办方在建设时，都希望赛道和比赛的水平至少能达到冬季极限运动会的水准。极限公园的多数项目正是在冬季极限运动会上开始受到广泛关注。但是只能受邀参加的冬季极限运动会，其参赛选手规模很小，常常就是世界顶尖的那十位运动员，或者更少。而奥运会从本质上来说就是要吸引更多来自不同国家的运动员。其中顶尖运动员和垫底选手的能力之不同，可谓天差地别。
2010年2月，广州恒大因为操纵比赛而被降入下一级别联赛，当时很少有人能想到，仅仅在不到四年的时间里，它就能在北京国安和山东鲁能等传统足球强队衰退的时候取得成功，并且走到了离亚洲足球俱乐部最大奖项只有90分钟的地方。它之所以能够东山再起，部分是因为它的东家、房地产公司恒大集团(Evergrande Group)。球队降级之后，恒大集团立即将它买了下来。从那时起，恒大集团对球队的投资超过了7000万美元。于2012年5月走马上任的球队教练马尔切洛・里皮(Marcello Lippi)并不好请，他的年薪据报在1400万美元左右。这个65岁的意大利人曾带领意大利队进入2006年的世界杯，目前有望成为首位同时赢得亚洲和欧洲最重要俱乐部奖项的教练。1996年，他带领意大利著名球队尤文图斯(Juventus)赢得了欧洲冠军联赛(UEFA Champions League)冠军。
法国队这一次勉强晋级了世界杯决赛圈。在法国，人们都在谈论明星球员的缺席如何为球队带来了胜利。杰出的边锋弗兰克・里贝里(Franck Ribéry)因伤缺阵，极具创意的进攻组织者和射手萨米尔・纳斯里(Samir Nasri)因为总是制造麻烦而落选世界杯出战名单。（法国在上届南非世界杯上演灾难性一幕，球员公开罢赛。）
通过对第 1 2届世界跆拳道锦标赛决赛与历届世界跆拳道锦标赛录像的边角战术进行统计与比较分析。 结果认为 :边角战术是主动进攻的产物 ,边角战术的正确合理运用对比赛的结果起到关键性作用。
运用文献法和逻辑分析法 ,论述了我军篮球运动在中国体育界的重要作用 ,以及目前导致军队篮球队后备人才短缺的因素 ,并提出了相应对策以推动我军后备人才培养体制的改革 ,改变后备人才短缺的现状。
为了提高我国女子举重项目的技术水平 ,对中国女子竞技举重运动技术发展现状和训练特点进行分析 ,揭示我国女子竞技举重运动技术遵循“近”“快”、“低”、“准”的原则发展 ,技术将不断完善
本研究通过对我国和世界优秀男子铁饼运动员投掷技术三维影片数据的比较分析,揭示了铁饼投掷技术的一般规律和世界优秀铁饼运动员的技术特点,以及我国优秀男子铁饼运动员的投掷技术特点和存在的主要问题,找出了影响我国铁饼运动技术水平迅速提高的关键因素和技术环节。
在明确高校体育与社会体育关系的基础上,高校体育与社会体育结合有利于加快体育社会化进程等方面的意义,高校体育与社会体育结合的具体途径有:更新体育观念、注重教学内容的选择、改革高校体育教学形式、发挥教师的双重角色、开放体育场馆.
本文以我省29名青少年射击运动员为研究对象，通过艾森克人格问卷(EPQ)测定，了解其人格特质，并以心算为心理应激，观察心理应激前后免疫功能的变化，以揭示心理应激对不同人格特质青少年射击运动员免疫功能的影响。
本文就中国大学生篮球联赛CUBA开始举办至今已6届,为什么联赛水平一直得不到实质性的提高,培养不出优秀运动员进入CBA联赛,成为CBA联赛的人才基地,尽快实现学历教育和运动训练相结合的培养体系进行了大量的调查、论证。
这份通告出现之前，曾长期担任俄罗斯反兴奋剂实验室主任的格里戈里・罗琴科夫(Grigory Rodchenkov)上周做出详细说明，表示自己在俄罗斯政府的指示下，多年来一直帮助该国的顶级运动员使用可以提高比赛成绩的违禁药物，而且从未被发现。
通过对我国备战亚运会及全国锦标赛的11名国家跆拳道集训队队员的心血管机能评定,提出了今后跆拳道训练应适当调整运动量和训练强度,加强医务监督,建立运动员个人系统资料,加强运动员饮食指导等建议。
为了解世界优秀田径运动员获得最佳成绩年龄分布的变化趋势和不同性质分类项目的年龄特征,本文对1968年世界前10名运动员323人和1996年世界前25名运动员1040名(均包括男女)的年龄分布进行了分析,结果表明,近二十年来,优秀田径运动员的年龄有明显增大的趋势,25岁以下的人数百分比减少,25岁以上两个年龄段人数明显增长,运动员的寿命普遍延长。
运用聚类分析和关联分析方法，对我国13名优秀链球运动员的12项身体素质指标进行了综合分析，找出了影响链球运动成绩的6项主要身体素质及其对成绩影响的主次关系。
主要介绍了国内最大室内足球场 14 4m大跨度空间桁架屋盖施工方案的选择、工艺流程及高空组装、低温焊接、焊接变形控制、安装误差测量控制等技术要点。
④不完善的俱乐部财务制度对裁判员判罚的影响场内因素①主场球迷营造的主场气氛对裁判员执法所造成的影响，包括对裁判员执法公正性的影响、对裁判员执法心理影响、对裁判员体力的影响。
运用文献资料方法对背越式跳高的起跳过程进行分析 ,阐释了起跳过程中摆动腿的摆动与身体重心运动轨迹、身体重心垂直速度及位移之间的关系 ,揭示了在起跳过程中摆动腿的摆动动作对身体重心的运动状况具有重要的影响。
通过对17届世界杯64场比赛的161个入球的进球时间、射门地点、创造破门的进攻路线、进球与进攻方式、突破手段的关系以及射门方式、进球队员的位置分布的分析,为全面了解本届世界杯入球的技战术特点提供参考依据。
奥林匹克赛事中，有很多运动员都不是在自己所代表的国家出生的。比如美国就有几十名运动员不是在本土出生，他们分别参加20多个项目。但是乒乓球是一个异数：今年的夏季奥运会上，三分之一的乒乓球选手都不是在自己所代表的国家出生。这个数字远远高于其他项目。
对参加 2 0 0 0年全国体育大会山东预选赛的淮北市体校教练员、裁判员、运动员 ,调查、访问 ; 对当今淮北市体校中国式摔跤现状进行综合分析 ,找出该项目在淮北市体校存在与发展的特点。
采用“福莱斯特心理负荷症状调查表”对影响竞走运动员的竞赛心理因素进行测试和研究。 结果说明:不同因素使不同性别、组别、年龄的竞走运动员参赛时的心理表现不同。
结果 :游泳运动员总体心身健康水平与一般青年群体相近 ,但躯体症状分较高 (P <0 .0 1) ,而人际关系敏感分较低 (P <0 .0 5 )。
直到大约20年前，低钠血症在健康人群中一直非常罕见。其后，有若干名马拉松运动员因低钠血症死亡。这些人大多是跑在参赛者群体的中后部、速度较慢的运动员。他们出汗不多，却大量饮水，一心想着要确保水分充足。
本文采用均数与秩和比法对中美两国三大中锋参加的NBA2002～2003年常规赛81场比赛的个人技术统计数据和部分形态特征进行比较,揭示出中国优秀中锋与世界顶级中锋在形态和技术上的差异。
通过对2004年欧洲杯足球赛16支球队的进球、射门、射门命中率、角球、控球、成功传球、抢断、被抢断、犯规、越位和失球等11项攻防技术指标进行主成分分析的基础上,确定球队技战术能力评价的综合指标。
本文通过分析铅球抛体的运动轨迹,得出推铅球的最佳成绩公式及新的铅球最佳投出角度公式,抽样检验,本文给出的两个公式能够准确地描述出高、中、低各种水平铅球运动员最佳投出角度和最好的运动成绩。
“我们必须在前期培训上下功夫，努力让他们明白有些事情不能做，因为那会阻碍我们成功，”布伦南说。“当教练试图指导球员时，如果你在那里说话，这就会成为一个问题。我们进行了一些坦率的交流。”
运用文献资料法、专家访谈法、数据统计方法对击剑裁判器参数修改后对花剑比赛中运动员攻防对抗能力的影响进行分析和研究,并以如何提高花剑运动员攻防对抗能力为切入点,提出提高攻防对抗能力大训练对策。
在等待运动员支援面包车来接邹丽红和和她的比赛用车时，风刮了起来。邹丽红冷得发抖。瓦伦丁问需不需要给她拿点什么。她一开始说不用，但他看见她的嘴唇在颤抖，就又问了一次。然后坚持给她提供帮助。
通过对2004~2005赛季英格兰足球超级联赛中红黄牌的判罚情况进行统计分析,结果表明:英超联赛等采用循环赛制的比赛中红黄牌的判罚数量远远低于世界杯等采用淘汰赛制的比赛;
作者从排球运动的演进过程及竞赛条件的变革史实出发 ,联系现代竞技排球面临的现实问题及发展趋势 ,认为竞技排球可以通过对场地面积、比赛用球及使用不同的网高标准等竞赛条件的变革 ,来谋求排球运动的革新和发展
“你给予一个6岁男孩一个湖人的梦，为此我永远爱你。但我无法忘乎所以地继续爱你，”布莱恩特在他的一首诗《亲爱的篮球》里这样写道。“这个赛季是我最后的付出。我的心可以承受那狂跳。我的意志可以承受那煎熬。但我的身体知道，到了说再见的时候
通过对第 17届世界杯足球赛决赛阶段 64场比赛的 15 8个进球特征统计 ,结果表明 ,下半场进球数高于上半场 ,进球主要区域是在罚球区内 ,进球方式是以脚射为主 ,其中抢点直接脚射进球占比例较高 ,由中路发动进攻是进球主要进攻形式 ,各位置进球数最多的是前锋运动员
为了检验我国足球、排球联赛中是否也同样存在“相对年龄”优势现象,从而推断我国联赛运动员选材机制是否适合“刻意训练”的概念和理论,采用文献研究法,收集了参加2002-2003赛季中国足球甲级联赛A组、B组共27支俱乐部,以及2002-2003赛季中国排球联赛男队、女队共25支俱乐部所有运动员的出生日期资料进行了统计分析。
通过文献资料调研、调查访问、心率测试和数理统计等方法,对2002年田径大奖赛的27名优秀男、女撑竿跳高运动员进行调查研究,得出以下结论:赛前一周运动员的状态焦虑逐渐提高,并在比赛前一天达到最高值;
葛西纪明(Noriaki Kasai)是一位跳台滑雪老将，他第一次出征奥运是在1992年法国阿尔贝维尔冬奥会上。索契冬奥会将是他第七次征战奥运，这比历史上的任何一位跳台滑雪选手都要多。1月份，这位41岁的老将成为了获跳台滑雪世界杯冠军的年龄最大选手。本赛季，他的系列赛排名暂列第三。葛西纪明在冬奥会上的最佳成绩是在1994年利勒哈默尔上获得银牌。
通过对2005年中国足球超级联赛14支球队182场比赛中的射门、进球、进攻、防守等多项指标的对比分析,探讨中超足球联赛进攻与防守的技战术状况及存在的问题,以期为训练和比赛提供参考。
A组按照目前部队实施方案进行常规训练,B组以受试者耐力时间试验的75～85%速度的强度进行长距离(5000m)跑训练和肌力训练,C组每周第一次的训练强度同B组,其余为大强度间歇性跑训练(全速跑400m,休息2min,重复6～8次)和肌力训练.
通过对全国大学生 5 0 m、10 0 m和 15 0 0 m自由泳运动员比赛准备心率的测量与分析 ,揭示了自由泳短距离运动员的临赛心率特点 ,结果证明 ,用准备心率这一参数来监控短距离运动员临赛竞技状态是可能的
对NBA2005-2006赛季总决赛中热火队和小牛队各自胜场的特色防守因素分析表明:整体防守的多变性、应变性和节奏的掌控以及对对方核心球员防守的针对性和强度等是决定胜负的关键因素。
韩国的足球俱乐部在财力上无法和中国的新贵匹敌。譬如广州恒大淘宝俱乐部是由地产商恒大与中国最大电商公司阿里巴巴所有的。他们自2010年开始砸下重金，至今在球员与教练上已投入了超过1.5亿美元。投资所得的回报就是该队连续五年囊括国内冠军，而在11月12日，球队在2002年世界杯冠军队教练路易斯・菲利佩・斯科拉里(Luiz Felipe Scolari)率领下，三年内二度荣获亚洲足球俱乐部联赛(Asian Champions League)冠军。
德扬・达米亚诺维奇(Dejan Damjanovic)是K联赛进球纪录保持者，2013年以首尔足球俱乐部(F.C. Seoul)当家球星的身份转会北京国安。这位黑山国家队球员在中超联赛2015赛季射手榜排名第三。如今34岁的他有意回归韩国，但K联赛俱乐部连开出现在的一半的薪水都很勉强。
法国已经在三场比赛中有八个进球。而在四分之一决赛到来之前，本届世界杯的进球（本文写作时为145个）已经和整个南非世界杯一样多。这反应了足球运动的改变。这种改变在每一个领域都有所体现：裁判判罚（限制没那么多，更倾向于让比赛自由推进）；比赛风格（更有进攻意识，少了畏首畏尾）；团队合作（快节奏、团结一致的西蒙尼模式频频上演）。
运用文献资料法、观察统计法、数理统计法 ,对 2 0 0 0年欧洲足球锦标赛 31场 85个进球的情况进行统计分析 ,结果表明 :本届欧锦赛各时段的进球情况呈中间高 ,前后低的山峰状分布 ;
运用文献资料法、逻辑分析法、比较分析法,从价值取向、精神要求、理性追求三个方面,初步诠释了现代奥林匹克运动与儒家伦理思想是异质的,存在着相互间的冲突。
我国体育市场的兴起和发展，是推动体育事业发展的动力，是社会主义市场经济条件下体育体制和运行机制改革的重要环节，是关系体育事业发展的全局性、战略性的问题。
本文运用了文献资料法、统计分析法和专家访谈法对国际体联编写的2001—2004版规则和2005—2008版规则进行比较,分析竞技健美操的主要发展趋势和训练趋势,为我国在下届世锦赛取得胜利做准备。 在训练中要积极提高运动员的身体素质,发展难度;
冬奥会从来都有一些危险的项目。但是极限公园，顾名思义，是基于危险的永恒魅力而建造的。在那里举办的所有项目，都是1992年开始进入奥运会的，每一项都融合了优雅和冒险，让人欲罢不能。
通过运用文献资料、数理统计、逻辑分析等方法对10年来我国男子撑竿跳高与世界男子撑竿跳高进展进行对比分析,从中发现我国男子撑竿跳高及世界男子撑竿跳高的发展规律。
本文采用斯皮伯格的状态 -特质调查表 ,对我国部分跳高运动员的特质焦虑和状态焦虑进行了初步研究 ,揭示了跳高运动员焦虑的现状和特点 ,阐述了焦虑与提高比赛成绩之间的内在联系 ,为跳高运动员克服心理障碍 ,控制和调节焦虑水平提供科学依据。
本文通过观看比赛录像，采用文献资料法、调查访谈法、逻辑法、观察统计法以及数理统计法等方法，对第十二届欧洲杯和第十三届亚洲杯足球赛全部头顶球技术的运用情况进行了统计，分别从时间、区域、队员位置、头顶球目的、身体状态以及头球时所受对抗情况等方面进行了分析比较。
也许很久以前，青年体育联盟普遍提供的都是积极的东西。而如今，我看到的是家长迫不及待地想让他们的孩子获得远方大学的奖学金；教练们自视为下一个尼克・萨班(Nick Saban)和约翰・卡利帕里(John Calipari)；要求终年为球队效力；雇佣私人教练帮助六岁的小球员掌握变速球技术。我去看小孩子的体育赛事时，鲜有几次没听到至少有一两位家长要么冲着脸上长满疙瘩的少年裁判粗俗地大喊大叫，要么嘲笑对方球队，要么要求给自己的孩子多一些上场的时间。
通过对第12届欧洲杯决赛阶段16支队伍的进球、射门、射门命中率、角球、控球、成功传球、抢断、被抢断、犯规、越位和失球等11项攻防技术指标进行因子分析,揭示各球队特点,并引入E值综合评价方法,探索出一种合理评价球队技战术能力的方法。
本文采用文献资料法、访问调查法、对比分析法、问卷调查法、数理统计法，对跳远和三级跳远运动员的素质训练方法和手段的相关性和差异性进行了系统地讨论和研究。
有望在索契冬奥会上替新西兰争夺奖牌的选手包括一个三兄弟组合。乔赛亚•韦尔斯(Josiah Wells)、拜伦•韦尔斯(Byron Wells)和波-詹姆斯•韦尔斯(Beau-James Wells)都是自由式滑雪选手，三人均是首次参加冬奥会。最小的弟弟杰克逊(Jackson)也是一名滑雪运动员，但他只有15岁，不到参加奥运会的资格标准。四兄弟的父亲布鲁斯(Bruce)担任他们的教练。
运用文献资料法,回顾、总结与分析我国优秀跳高运动员的训练特征,以期完成一份比较系统地阐述跳高训练特征的研究资料,为中国跳高运动员重振雄风做一点力所能及的工作。
运动员并非一定要跨越文化界限，除非他们自己真的想。他们逐财富而居，而且大多数人甚至不会脱离身边的小圈子。他们驻扎在训练基地，不与附近的社区接触。他们的住房、孩子的教育、饮食，甚至他们的朋友，都会受到特别照顾。
以1994年全国太极推手赛为研究对象，从比赛弃权和取胜场次，比赛胜负比分，使用技术动作，技术动作得分情况以及对运动员的有关问卷调查等几个方面，进行深入研究，以期发现问题，探讨太极拳推手的发展方向。
通过对河南省第九届运动会排球比赛的跟综调查,对排球比赛进行了综合评述与分析,了解了河南青少年排球运动的发展现状,力求寻找出存在的问题及努力的方向,明确解决问题的方法,为河南排球事业发展方案的制定提供参考依据.
俄罗斯近年来在国际体坛有特别突出的地位，举办了2014年的索契冬季奥运会，还于2013年在莫斯科举办了世界田径锦标赛。俄罗斯也将在2018年举办下届世界杯足球赛，虽然瑞士当局正在调查有关俄国可能是通过暗中协议获得举办权的指控。
通过对西安体育学院 2 0名跆拳道集训运动员的心电图、血压、肺活量和最大摄氧量等指标的测定 ,研究了跆拳道运动员心肺机能的现状 ,并与文献报道进行对比评价 ,结果表明西安体院跆拳道运动员 :1)在安静状态下 ,ECG的异常率为 10 %。
北京以“绿色奥运、科技奥运、人文奥运”的现代理念取得了2008年奥运会主办权，　赢得国际社会的广泛认同，水土保持是北京实现绿色奥运理念，走向可持续发展的重要组成　部分。
对于以国家队建设为主体的精英公共体育产品,其非政府供给途径包括由单项体育协会组织运作的国家队、政府与企业共建的国家队等方式;
运动训练信息管理系统将运动队管理、运动训练与计算机信息技术应用深入结合,利用计算机进行信息采集、存储和分析的各种训练数据,为领导决策提供科学依据,辅助教练员管理日常训练信息,对运动员训练负荷和技术动作进行定量分析、诊断和改进,从而使运动员的成绩大幅度的提高。
我们初步尝试在双杠教学中加入前摆转体180°成支撑动作,为此,我们首先对双杠前摆转体180°成支撑的动作,运用器械体操原理和生物力学原理,在技术上、教法上,理论上加以分析和探讨,然后把所得结论适当运用于实际教学中,提高体操教学与训练水平。
采用数理统计法和对比分析的方法,对我国第25~27届奥运会获得的奖牌情况和近年来的重大体育比赛情况进行了对比分析,探讨了我国近年来竞技体育的实力变化,旨在为在雅典奥运会和2008年北京奥运会周期中我国竞技体育优势地位的保持、准确定位和我国竞技体育的可持续发展提出对策。
采用三维高速摄像系统对我国参加 1998年亚运会选拔赛达到健将以上水平的 7名女子跳高选手起跳前后的一些技术进行分析,发现:我国选手在起跳瞬间的垂直速度有一定提高,H_1、H_2 与世界选手之间有一定的差距,差距在于:起跳离地瞬间踝关节、膝关节及髋关节的蹬伸不够,起跳前一步至蹬摆幅度小。
本文主要运用文献资料、问卷调查、走访调查的方法对河北省的体育职能部门、现场观看体育比赛的消费者进行了问卷调查，结合对河北省的经济、社会环境的分析，河北省体育竞赛表演市场的现状分析，体育资源的调查分析，以及目前存在的问题和河北省各地市的实际情况，提出发展河北省体育竞赛表演市场的发展战略和市场开发途径。
学校体育运动会是学校体育工作不可缺少的一个重要环节 ,在实践工作的基础上 ,结合“素质教育”和《体育与健康课程标准》提出的要求 ,通过对学校运动会现状的分析与思考 ,阐明了学校体育运动会改革的必要性 ,并提出了具体创新的思路和设想。
中国的残疾田径运动随着中国竞技体育运动水平的提高而不断迅速发展，尽管我国残疾人体育运动起步较晚，但由于党和国家的重视，已多次参加了国际残疾人体育比赛并取得了较好成绩。
但真正挣钱的可能是中国为本届世界杯生产的某些高端产品。中国制造的安检机放置在许多球场的入口处，电气列车将球迷运送到主体育场，LED显示屏播放比赛，混合动力巴士将游客运送到各个赛事场馆。
很久以前，我曾经就像我现在憎恶的那些体育家长一样。我需要做赢家──未能实现这一目标的任何情形都是一种失败。我会落泪、意志消沉，把自己锁在房间里。我会向自己保证下次会表现更好──而当下次的表现并不是那么好时，我的感觉会更糟糕。后来，在十多年前的一天，我经历了一次顿悟：在代表《体育画报》(Sports Illustrated)的内部篮球队参加竞争激烈的联赛时，我得了两分，所有的罚球都没有投中，对方的一名前锋三番五次抢了我的篮板球，我感觉自己完全是一个废物──直到我想起一件事，比赛结束后，我们所有的人都要去社区的酒吧，整晚在那里吃喝、聊天。这才是我在体育中的最爱──团结一致、患难与共。
为了解游泳运动员的免疫系统机能,测定了备战2 0 0 2年亚运会的男、女各1 0名运动员赛前集训期间的免疫球蛋白、T淋巴细胞等指标的变化,并将免疫球蛋白与T淋巴细胞亚群的某些指标进行了相关分析。
在总结对背越式跳高速度素质认识的基础上,通过对部分高校跳高教练员的调查与访谈,归纳出高校优秀背越式跳高运动员速度素质训练手段的选用特点,筛选出背越式跳高运动员速度素质效果较好的训练手段,以探讨训练实践中存在的问题,从而为广大教练员的训练实践提供有价值的参考.
随着计算机技术的快速发展,计算机在体育运动领域的应用越来越深入,高校运动会的计算机管理是提高高校运动会质量和效率,推动高校体育事业的发展的重要手段。
揭示现代化城市的发展应由经济水平、生态环境、资源效力等几个层面组成,阐明申奥与城市现代化之间的良性循环关系,明确了环境质量对城市现代化概念的新诠释,也是实现我国城市体育产业化战略的核心问题。
以黄琼同学为例，100m 成绩12″5 提高到12″，200m 成绩26″8 提高到25″6 ，谈普通高校短跑训练的一些体会。
通过中外现代五项成绩结构特征及目前制约现代五项运动发展的主要瓶颈,进而剖析我国现代五项长期落后的根源和深层次原因,从而提出2008年奥运会我国现代五项制胜要素的研究是解决问题的关键和核心。
采用文献资料法、观察统计法、数理统计法、专家访谈法 ,对第 17届世界杯足球赛球队控球中进攻的传球次数及效果、发动至结束场区、进攻中断的原因、创造进球的最后进攻手段、中国队与世界及亚洲优秀队伍对比情况等问题进行研究。
通过对第48届世界乒乓球锦标赛女双、混双比赛的现场统计,得出我国选手和国外主要选手在发抢段、接抢段、相持段的得分率及使用率等数据。
3月的某一天，裁判们与来自苏黎世足球俱乐部的一支青年队进行练习，裁判们从球场一头跑到另一头，判罚双方点球。国际足联的布萨卡认真地看着，考察裁判们的体能表现、判断和跑位。裁判们判错时，他向他们大喊，裁判们判对时他也大喊。英超的裁判们表现抢眼，特别是韦布。
蔡丰安开始在街上和朋友们打球时，他们用手边可以找到的任何装备来打。10岁那年，他被一家私立学校录取，加入一个很有名的球队。1988年，蔡丰安凭借出色的球技，到宾夕法尼亚的威廉波特小联盟世界系列赛(Little League World Series)打比赛，他的球队击败来自夏威夷珍珠市的球队赢得了冠军。
查阅第27、28届奥运会中外男篮的技术成绩资料,运用数理统计方法,通过SPSS软件对两届奥运会中国男篮同相遇对手的6项技术成绩指标做相关性、成对单个均值、成对单项和整体比较。
不过，世界第一人口大国的女足黄金时代已经渐渐远去。中国甚至没能打入2011年女足世界杯，也未能打入2012年的伦敦奥运会。本周六，当中国在2015女足世界杯的首场比赛中对阵东道主加拿大的时候，中国女足已经不再是亚洲最好的球队，在全世界就更谈不上了。
加拿大的坡面障碍技巧教练、前世界极限运动会(X Games)冠军J・F・库森(J. F. Cusson)说，“我们训练时候使用的跳台和男子的不同。男子运动员使用的障碍对她们来说太大了。但在比赛的时候，她们必须跳过同样的跳台，所以会受伤，这是我最大的担忧。”
索特尼科娃的胜利表明，俄罗斯又重新回到了国际花样滑冰舞台的中心。在2010年的温哥华冬奥会上，俄罗斯50年来首次未能获得花滑项目的任何金牌。而现在，俄罗斯是唯一在奥运会花样滑冰比赛的每个项目上――集体、双人、男单、女单和冰舞――都曾夺魁的国家。
邹丽红本应再现里约奥运会上的精彩对决――她在那场轮椅马拉松比赛中险胜塔季扬娜・麦克法登(Tatyana McFadden)。然而上周日，当麦克法登作为冠军冲过中央公园的终点线时，已经好几英里没有见到她。所有参赛者都不知道她在哪。在被问到出了什么情况时，一位赛事工作人员也一头雾水。
在1983—1984年，我国跳高名将朱建华采用背越式跳高技术分别以2.37米、2.38米、2.39米的成绩取得了一年之内连续三次打破世界纪录的光辉战绩，从而再一次撼动了国际田坛。 从1981—1991十年间，我国男子跳高的整体实力一直在亚洲保持着绝对领先的位置。
通过102名中国汉族士兵18周5000米长跑的耐力训练,并测定训练前后有氧耐力相关表型、体成分、左心室结构与功能指标,探寻训练敏感性与ACE基因多态性的关联关系。 最终试图确定与杰出耐力相关的ACE基因多态标记,为长跑运动员基因选材提供标准与实验方法。
伊拉娜・罗马诺(Ilana Romano)和安吉・施皮策(Ankie Spitzer)拒绝了这个提议。她们的丈夫都是在1972年慕尼黑奥运会期间，被巴勒斯坦恐怖分子绑架为人质然后杀害的以色列运动员。她们看到了多年来一直被否认其存在的这些照片，然后决定以后再也不公开谈论它们。
本文从体育欣赏的意义、体育文化、沙滩排球竞赛的体育精神、沙滩排球的运动史、沙滩排球的比赛过程、规则、比赛结果等角度,探讨了如何欣赏沙滩排球运动的问题,旨在提高我们对沙滩排球运动的认识水平,进一步激发我们对沙滩排球运动的参与和学习的激情,从而提高欣赏者和参与者的体育文化素养。
以 2 0 0 2年全国男排甲级联赛的临场技术统计 ,分析江苏男排在技战术上的优势 ,总结排球比赛得失分规律 ,认为 2 0 0 2年江苏队荣膺冠军的制胜因素主要体现在三方面 :1) . 江苏男排的一攻优势 ;
以北京奥运会羽毛球馆弦支穹顶屋盖为研究对象,通过对弦支穹顶结构的预应力施工进行全过程仿真计算,检验了施工过程中的结构安全性,分析了在预应力施工过程中结构形状变化特点、内力和节点位移变化规律,同时提出了预应力施工控制参数。
分析申奥过程对中国社会经济、文化的促进作用和巨大影响,阐释如何借奥运契机,弘扬中国文化,传播奥林匹克精神,促进我国经济发展,进而实现民族的伟大复兴。
“分数是裁判给的，”金妍儿说。她多次表示这将是自己最后一次参加奥运会。“这不是我应该评论的事情。我的话也改变不了什么。最重要的是参与比赛。”
女子排球比赛实行每球得分制和发球新规则后,使原有比赛得失分规律产生了根本性的变化,本文通过对 2002年世界女排锦标赛和2002全国女排联赛部分比赛场次的得失分情况的统计和分析,阐明在新规则下女子排球比赛 的一些规律,为女子排球比赛和训练提供一些参考。
通过对2004年第47届世界乒乓球锦标赛斯韦思林杯我国选手马林小组循环赛、半决赛、决赛的技术统计及分析,发现我国运动员通过有所针对的训练,已经适应了新的赛制;
一旦世界杯开幕，裁判们能否在小组赛后继续执法，这则要取决于他们的表现。在这场竞争中，欧洲裁判表现出色。2010年，小组赛的24名裁判中只有九名是欧洲人。但九人中有七人进入执法下一阶段比赛的16名裁判之列。
运用文献资料法、数理统计法和比较分析法 ,对世界高水平十项全能运动员身体素质、成绩模式及身体素质指标进行了分析与研究 ,找出影响我国男子十项全能成绩落后的主要因素 ,并提出了相应的对策建议 ,为进一步提高我国男子十项全能运动员整体水平提供科学的理论依据
坡面障碍技巧在索契首次亮相冬奥会，但从一开始就引发了不少的担忧。男女运动员都在训练时对赛道表达了强烈的担心，其中设置的跳台比许多人见过的都要大，他们因此非常不满。美国单板滑雪运动员肖恩・怀特(Shaun White)说这个赛道“令人生畏”，然后就退出了比赛，他担心因伤失去参加赛道较和缓的U型场地技巧比赛的机会。
现代奥林匹克运动会的商业化是当代国际体育的一个重要的社会现象,本文从当代世界经济的背景、大众传播媒介特别是电视网络迅速发展、跨国公司的崛起,以及70年代中期西方世界严重的经济危机等几个方面分析了导致奥运会商业化的主要原因。
传统教育普遍忽视对中学生体育精神要素的挖掘,忽视对中学生进行体育精神的启迪和教育,在中学体育教学中通过体育精神的教育,潜移默化地熏陶和影响中学生的人格形成,为全面地发展学生的人格精神起重要作用.
本文通过对蹦床运动的完成动作时间、动作难度，完成动作减分情况等项技术指标的统计，在主要技术上对我国与世界先进水平运动员进行比较分析，剖析我国蹦床运动在目前技术上存在的主要问题，并据此提出对策和建议。
这一天是周三（北京时间为周四），来自四个大洲的六支球队将带来三场比赛。第一场是澳大利亚挑战2010年南非世界杯亚军荷兰。紧随其后的是卫冕冠军西班牙迎战智利――南美最富有激情的球队之一。最后放松一下，来看喀麦隆对阵克罗地亚――这或许是那种在其他任何时候你都不会看的比赛，但搞不好能轻轻松松踢进六个球。在小组赛阶段，抽出这一天来看比赛还是很值当的。
随着柏林墙的倒塌和苏联的解体，对许多美国人而言，奥运会失去了一种扣人心弦的吸引力，一种东西方相互较劲的意味。由于俄罗斯缺席了里约奥运会的举重和田径项目，那种令人着迷的张力进一步被削弱了。
那么如何计算这种“打滚时间”呢？这里使用的方式是，计算从裁判员（因球员可能受伤而）吹响哨声直至球员起身所耗费的时间。如果电视画面切到重放，那么将会估算球员的起身时间。如果这位球员被扶出场外，那么“打滚时间”则在他走出边线时停止计时。
对早期中国与希腊戏剧之间发展异同的比较,揭示了希腊体育、中国“豪侠”、“武风”、戏剧三者之间相互的包容性,深层次地探讨中国早期戏剧中的体育特征。 早期中国体育土壤特征不仅仅存在于“豪侠”、“武风”的军事活动中而更多的表现在早期戏剧活动之中。
国家体育总局于1997年对我国社会体育现状进行调查,主要结果为:1996年我国16岁以上城乡居民中的体育人口为15.5％;
贝格-史密斯(Dale Begg-Smith)是冬奥会上最耀眼的澳大利亚选手。2006年意大利都灵冬奥会，21岁的他为澳大利亚摘得了首枚奥运滑雪金牌，成为男子滑雪项目最年轻的冠军。2009年的大部分时间，他因交叉韧带损伤不得不远离赛场。2010年温哥华冬奥会，他夺得一枚银牌。贝格-史密斯1985年出生于温哥华，16岁时移居澳大利亚。在他等待获得澳大利亚公民身份期间，曾有三年时间不得参赛。
以全国第六届少数民族传统体育运动会与全国第四届农民运动会龙舟赛的成绩情况、龙舟质量、浆手状况、单浆划水技术、赛段与浆频等要素的比较分析 ,探讨龙舟竞技的发展动态。
能否在四年内变劣势为优势,很大程度上取决于对以下几种关系的妥善处理:奥运效益与社会效益的关系、组委会与相关部门的关系、组织动员与社会招募的关系、奥运会志愿者与正式员工的关系。
对第 4届CUBA广西选拔赛 8支女篮队伍的比赛进行观摩和临场技术统计 ,运用数理统计、调查和观察方法 ,分析了广西大学生女篮的现状 ,指出存在的问题和解决方法。
通过对问卷的分析,发现国家优秀女子铁饼运动员膝关节损伤构成比最高的是髌骨软骨病(28%),其次是内侧副韧带损伤(20%),再次是半月板损伤(17%),创伤性关节炎、外侧副韧带损伤和其他损伤分别为10%,6%,19%。
从关节角度变化情况来看,髋关节角度-时间曲线在起动阶段末提膝阶段始有一个显著的波峰,总体增大幅度为 14.3o士 5.0,而后一直下降到 99.0o士 3.4 ; 男女运动员大小腿只能夹紧到 76.8o士 7.5,在踢击到脚靶瞬间,多数运动员的膝关节没有伸直;
西方体育道德以人道主义为最高原则 ,把维护和促进人身心健康放在首位 ,主张在个性自由的基础上开展体育运动 ,以培养人的自尊、自爱、自强的奋斗精神 ,这对于充分调动个体积极性来开展体育运动 ,促进体育事业的发展 ,维护人类健康都具有积极意义 ,应该为社会主义体育道德建设所吸收和借鉴
过去25年，美国、德国和瑞典一直在女足运动中保持领先地位，而在这项运动在世界各地越来越受欢迎的同时，中国和挪威等早期强国却逐渐丧失了自身的女足文化优势。2015年世界杯的参赛队伍从16支增加到了24支，而从世界范围来看，自2000年以来，女性参与足球运动的人口增加了20%。
18～23岁各年龄组男、女大学生中,体脂高学生的坐位体前屈、肺活量体重指数、立定跳远、1000m跑(男子)及800m跑(女子)、握力体重指数等5项体质指标与体脂正常学生比较,有显著或非常显著差异(P<0 05或P<0 01)。
碳纤维高尔夫球杆是体育休闲用品中最重要的项目,2004年生产碳纤维高尔夫球杆约用去2500t碳纤维,占世界碳纤维总消耗量的12.5%左右。
为研究有氧锻炼对心血管自主神经调节的影响 ,采用动态心电、血压监测技术 ,对 6名男性中长跑运动员和 7名健康男性大学生 6个月长跑训练 (2 0～ 2 5km/周 )前后的下体负压 (LBNP)耐力 ,Valsalva动作的心率、血压反应 ,心率变异性 (HRV) ,血压变异性 (SBPV)以及自发性压力感受器 -心率反射反应的斜率 (BRS)进行了测量。
在奥运会上，一切都和往常一样。中国的丁宁战胜了中国的李晓霞，获得女子单打金牌。中国的马龙战胜了中国的张继科，获得男子单打金牌。星期二，中国女子队获得团体竞赛金牌，中国男子队有望在星期三同样获得金牌（本文中文版发布时，中国男乒已获得团体金牌――编注）。
10月26日，广州恒大在2013亚冠决赛首回合中与韩国的首尔FC队打成2-2平。周六晚上，这支来自中国南方的球队很有可能赢得在天河体育场举行的第二回合。预计将有5万多球迷到场为这支球队加油，广州市已经开始沸腾。
毕竟，欧洲冠军联赛才是当今足球运动的黄金标准；球员在这里成就伟业，也造就争议。贝利和迭戈・马拉多纳在世界杯上创下自己的传奇，那是因为在当时，世界杯是唯一一个可以让最佳球员同场竞技的赛事，也是唯一一个可以让世界的其它地方看到球员们、对他们品头评足的地方。相比之下，梅西和罗纳尔多在欧冠赛事中每周都可以见到旗鼓相当的对手，他们的比赛有数以百万计的观众收看。
一方面，运动员及其经纪人可能会把Fantex当做一个有吸引力的选择：运动员放弃一定比例的未来收入，该公司便会预先向其支付一大笔钱。运动员的职业可能会出人意料地走下坡路，而这笔钱可以对冲这样的风险。
然后对各队的每场进攻次数、进攻质量以及攻入前场30米区域的方法及手段进行定量分析,从中探寻当今足球比赛的进攻打法特点与规律。
对29名法国优秀佩剑运动员在多年训练和比赛的情况进行了论述,收集、整理,并分析了运动员在1982年至1992年的10年间主要数据,运用多元回归及特殊处理的统计方法对法国顶级佩剑选手在奥运会或世锦赛中的成功率预测模型进行了研究,从中发现佩剑运动员训练和比赛过程中的一些规律性。
尤其是在此项运动中第5—6栏的技术特征充分体现出他的优势。 本文就刘翔在石家庄举办的全国田径锦标赛暨奥运会选拔赛(2004年)获得13.40秒的成绩进行技术分析,并与世界110m栏优秀选手杰克逊的第5—6栏的技术参数进行对比分析,结合以往的大量的理论与实践研究,得出以下一些结论。
通过运用6周的军事科学院医药研究中心研制的脾腺肽表明,此药能显著提高军事五项运动员在冬训期的免疫功能,特别是对提高运动员的细胞免疫功能有显著的作用,能有效地防治上呼吸道疾病的发生。
当保守派美国评论家安・库尔特(Ann Coulter)最近谴责美国对足球越来越感兴趣代表着“道德腐化”时，我估计她应该没听说过西蒙尼的“社会主义足球”。但有趣的是，她认为这项运动正在推动着自由派的议程。而在这项运动中，“个人成就不是主要因素”，而且“没有英雄”。就像一个大智若愚的人，凭借着一无所知却意外地得到了一点点真理，她还真是摸出点门道了。这是反个人的世界杯。
采用文献资料、专家访谈、问卷调查、现场观察及理论分析等方法,对广东省蹦床后备人才现状进行了系统分析。 研究发现:我省蹦床运动仍存在对后备人才培养重视不够,在训运动员人数偏少,专业与业余训练严重脱节等现象。
从而使比赛的观赏性有了质的飞跃。 本文从新规则对跆拳道运动员、技战术及裁判员方面的影响进行了调查与分析,调查结果表明,新的竞赛规则已经被大家所接受,但仍有些疑义尚需明确。
足球运动员竞赛期专项运动按摩通过自然的外力、生物场的作用力相应的心理学和社会学因子来调整足球运动员的身体机能状态,增强足球运动员的免疫力,优化内分泌系统和社会心理状态来达到提高竞赛能力的综合性手段。
足球专项运动按摩通过自然的外力、生物场的作用力相应的心理学和社会学因子来调整足球运动员的身体机能状态,增强足球运动员的免疫力,优化内分泌系统和社会心理状态来达到提高运动能力和保健身心的目的。
通过对中国足球队在98世界杯亚洲区十强赛中防守时抢截技术运用状况的观察与分析表明，中国队与欧洲强队在防守质量上存在较大的差距，揭示出我国男足“防守能力差”问题的核心，对在训练与比赛中改进防守能力具有一定的参考价值。
对影响我国竞技健美操运动员基本步伐技术水平提高的主要因素进行分析,找出中国健美操竞技水平快速提高的所在及不足,为中国健美操队在今年的世锦赛上再次夺冠,取得更好的成绩寻找契机,提供参考。
美国或许是其中一个重要因素。在很大程度上，美国的主流体育运动似乎都达到了饱和点，或者逐渐从最近的顶峰上衰退下来。在秋季，美国国家橄榄球联盟(NFL)的比赛时时处处都在上演。职业棒球大联盟(Major League Baseball)共举办162次比赛，在当今这个已被Twitter搅乱的世界，每一年这些比赛都更具怀旧意味。美国职业篮球联赛(NBA)在俄克拉何马城与孟菲斯之类的热门城市发展缓慢。全美曲棍球联盟(NHL)的南部策略效果并不显著，而美国国家赛车协会(Nascar)意欲打破目前只局限于南部的现状，但为之付出的努力也并没有最初设想的那样取得良好成效。
通过1996年全国体操锦标赛平衡木比赛的技术统计、分析，肯定成绩，提出问题和对策建议：要保持我国平衡木在世界的领先地位，必须在保持成套动作难度的同时，强化动作的稳定性，提高编排的独创性、新颖性，提高整套动作的质量。
采用注意能力测试软件对我国18名优秀定向越野运动员、26名一般定向越野运动员和32名普通学生的注意能力进行测试。
该模型在采用RSR综合评价法对运 动员进攻能力和防守能力进行准确评定的基础上,建立起球队进攻能力最大和防守能力最大两 个模糊目标,并依据比赛的具体形势以及对球队进攻能力和防守能力的要求来决定模糊目标的 隶属度函数,实现了运动员客观的篮球比赛能力和教练员主观判断能力的有机结合,从而确定 出科学、合理的运动员最佳出场阵容。
本文以我国举办的国内国际体育竞赛、特别是全运会为研究对象,以市场经济理论为理论红线,贯穿体育公平理念,研究体育竞赛体制基本理论、现行竞赛体制的利弊、建立公平竞赛体制的原则、竞赛体制的改革对策。 以文献资料法、座谈访问法、问卷调查法、逻辑分析法、案例分析法为研究方法。
本文对世界优秀男子体操运动员全能成绩系统进行灰色关联分析与比较，从各单项与全能成绩的关系、各单项之间的相互关系入手，探讨全能系统的一般特征。
长岛圭一郎(Keiichiro Nagashima)是2010年温哥华冬奥会男子500米速滑银牌得主，那是他第二次参加冬奥会。他的同胞加藤条治(Joji Kato)是那次比赛的铜牌得主。如果再次获得奖牌，这两位速滑选手将可以获得三协精机(Nidec Sankyo Corp.)提供的奖金，其中金牌奖金为2,000万日圆（合20万美元），银牌奖金为1,000万日圆，铜牌奖金为600万日圆。
考虑到美洲杯球迷可能会感兴趣，所以Opta提供了去年美洲杯的数据。2015年美洲杯的比分差距为1.12，是（六项指标中）唯一优于2014年世界杯和2012年欧洲杯的指标。
在温哥华冬奥会上，莫太范(Mo Tae-bum)在自己生日当天夺得了男子500米短道速滑金牌，另外他还拿到了1,000米速滑的银牌。他这次的目标是要为韩国摘得首枚冬奥会男子1,000米速滑金牌。在去年12月速滑世界杯柏林站的比赛中，莫太范在500米和1,000米两个项目上折桂。
就目前山西省中学体操教学及山西师大体院本科体操教学现状进行分析,为“体育与健康”课程标准和制订新的山西师大体院本科体操普修课教学大纲提供理论依据。
本文根据＇98世界杯外围赛亚洲区十强足球赛的实况录像资料为依据，对中国队在参赛中运用的传球技术及其效果进行了统计分析，探讨中国队在传球技术方面存在的主要问题和差距，为其今后的训练提供一定的参考依据。
采用问卷调查和访谈等方法调查了 8支国家队 181名一线运动员的英语学习现状 ,发现国家队运动员具有强烈的学习英语愿望和正确的英语学习动机 ,但目前国家队只有少数运动员坚持学习英语 ,运动员英语学习方法较单调 ,缺乏良好的英语学习环境。
中国队投篮总次数明显落后于对手,投篮命中率低(特别是2分球的命中率低) ,篮板球不占优势,自身失误多,防守质量差,整体实力与世界强队比较还有一定的差距.
本文通过对中国男子排球队在 1999年世界杯男子排球赛的电视现场观察和技术统计 ,运用运动心理学和分析推理方法提出 :后排 4人的接发球阵式可以适应快速发展的发球技术的需要 ,提高接发球的到位率 :“4- 2”阵式配备可以做到后排 4人接发球 ,提高防反效果 ,同时不影响一攻的效果。
运用运动生理学和运动生物力学原理,借鉴国内外有关体育专家学者的研究成果,以扬州大学高水平田径队中跑训练为研究对象,结合笔者多年中跑运动训练的实践,在对现代中跑动作技术充分认识和分析的基础上,针对大学生中跑运动员训练特点与在训练中主要存在的技术问题,提出了改进技术和提高动作实效性的训练方法。
因为家境贫寒，打棒球成了谋生的必需。1997年，他成了职业球员，加入三商虎球队。1999赛季之后，俱乐部倒闭了，蔡丰安又加入了兄弟象。他职业生涯的高峰是2002年，打出了21个全垒打和.294的打击率。他参加了2004年的奥运会，中华台北队最终获得第五名。
为了正确认识国家男子篮球队中锋运动员同世界中锋运动员在竞技实力上的优势与不 足,通过世界篮球大赛的技术统计数据,并结合录像观察进行比较、分析、归纳及整理,进而提出 了迅速提高我国篮球运动竞技水平的设想及建议。
一方面,运动竞赛的发生发展不仅与人自身有着内在本质的联系,而且受到人文环境的制约,创造和改善适宜的体育运动竞赛的赛场环境,将有利于运动员临场竞技水平的发挥并在比赛中取得良好的运动成绩; 另一方面,体育能够影响赛场环境并促进赛场环境的改善。
马丁内斯(Michael Christian Martinez)现年17岁，是一位来自马尼拉郊区的花样滑冰选手。2012年他在因斯布鲁克举行的青年冬奥会上获得了第七名，并在去年米兰举行的世界青少年花样滑冰锦标赛上获得第五名。虽然职业生涯不长，但他却受到多处伤病困扰，他称这是菲律宾溜冰场质量不佳造成的。马丁内斯将是首位代表菲律宾参加冬奥会的滑冰选手，也是22年来首位参加冬奥会的菲律宾选手。他是在经过一家大型商场里的溜冰场时和花样滑冰结下姻缘的。
通过对我国九运会女子 10 0m自由泳前 3名运动员和第 2 7届奥运会同项目前 3名运动员技术比较的数理统计分析发现 ,我国女子前 3名运动员 15m出发段的速度略低于外国优秀运动员 ;
自从1988年乒乓球被列入奥运赛事以来，中国已经获得了31枚金牌中的27枚。八年前在北京奥运会上，中国包揽了男子和女子单打的金银铜牌。2012年的新规则规定，每个国家只许派出两名运动员参加单打比赛，中国继续包揽了男女单打的金牌和银牌。
一种是有组织的社区体育竞赛,另一种是群众体育活动点进行的日常性的体育活动 (四) 街道除拥有全民健身工程设施外,几乎没有自己管辖的室内外场地设施。
以NEWNEU参加机器人足球世界杯赛 (FIRARWC99)的基于视觉型微型足球机器人系统MIROSOT为背景 ,详细介绍了机器人足球的关键应用技术·采用模糊神经网络和自学习专家系统的分层智能控制系统是当前机器人足球系统的研究方向·具有人工智能的自主型步行足球机器人是足球机器人的长远发展目标·
采用文献资料调研、问卷调查、专家访谈、测试与数理统计等研究方法,经过分层逐步回归分析,筛选出了有效反映我国男子100m跑健将级运动员体能水平的10项指标。 对100m跑运动员体能各指标与100m跑成绩间的关系进行了灰色关联分析,并对运动员的体能水平进行了评价与诊断。
以2002年全国皮划艇锦标赛1000m单人艇(WK1、MK1、MC1)比赛前8名运动员为研究对象,综合运用文献资料、现场测试和统计分析的方法探讨了1000m皮划艇单人艇比赛的竞速结构特征。
本文对第16届世界杯决赛阶段64场比赛中出现的22张红牌的原因、时间、位置进行统计分析，结合红牌处罚产生的历史和国际足联的有关文献，探讨当今国际上红牌处罚的趋势和规律。
运用运动生物力学和体育统计学的方法、对1995年国际田联/锐步世界杯竞走赛女子10km、男子20km和男子50km3个项目前8名运动员的技术进行了定量和定性分析研究,归纳出符合竞走规则新定义的当今世界竞走技术的10个特征。
1.第12届欧锦赛决赛阶段的31场比赛中共射进77球(包括2个乌龙球),平均进球2.48个,罚球区以及罚球区前沿地带是主要进球得分区域;
这也许可以解释为什么韦克特觉得下届奥运会前有必要进一步调整规则。目前，21岁以后更换效力队伍的球员没有资格参加世锦赛、世界杯和世界团体锦标赛等赛事。但他们可以参加奥运会。
根据该运动员训练前后的成绩 ,分析安排训练与准备比赛的思路与方法 ,探讨了高校十项全能新手短期训练科学化的问题 ,旨在提高高校十项全能运动水平和训练效益
通过对2005年8月在芬兰赫尔辛基举行的第10届世界田径锦标赛女子400米栏决赛的8名运动员栏间跑节奏的统计分析,指出我国运动员黄潇潇与国外优秀运动员相比,在速度、步数以及全程速度分配方面有一定的差距,旨在为我国女子400米栏训练提供借鉴。
通过对CBA1995～ 1996年赛季至 1999～ 2 0 0 0年赛季等 5个赛季的主客场比赛结果进行了统计分析 ,发现CBA联赛存在着明显的主场效应 ,引起主场效应主要因素为 :环境、观众、气候、裁判、球队自身等。
通过对四届CUBA联赛中进入过女 4强赛的 6支球队的技术指标的统计分析 ,并对第四届CUBA女 4强赛中 3场比赛中的攻防战术运用情况进行录像观查统计。
用灰色关联度的分析方法 ,对男子撑杆跳高运动员的身体形态、专项素质及技术指标与成绩之间的关系进行了研究 ,结果发现 ,撑杆跳高成绩的提高与握高、技术关系密切 ,并提出了一些训练建议。
小股东在体育界一直是存在的，但是通常都是本地的医生或汽车销售商，可能也就是投了几十万美元。他们将得到一次春训探班的机会，或是一场季后赛，圣诞节聚会上握一次手，出售股份时可以不错的获利，除此之外也就没什么了。有句通常被认为出自前洋基队(Yankees)投资人约翰・麦克穆伦(John McMullen)之口的俏皮话说，“世上没有比乔治・史坦布瑞纳(George Steinbrenner)的有限合伙人更有限的东西了。”
群众体育作为我国体育事业的重要组成部分，它关系到人民体质的增强、健康水平的提高和生活质量的改善，是现代社会文明、健康、科学的重要标志之一。
通过对世界著名足球明星马尔迪尼所参加的7场世界杯决赛阶段比赛中断球、铲球、抢球和争顶防守技术的分析与研究，为提高我国足球运动水平做出更大的贡献。
空插移动的战术配合是针对阵地进攻的呆板打法与发动快攻时接应推进环节的情况提出的 ,可有效地避免“一人打四人看”的呆板打法 ,使球队在移动进攻中发挥整体作战的优势 ,并在动态战术的千变万化中发挥出运动员的技术特点和水平。
实行每球得分制后 ,对发球技术的影响较大 ,通过文献资料法对 1998～ 1999年和 1999～ 2 0 0 0年维达全国排球联赛男子发球、一传的技术统计进行分析 ,得出发球在比赛中的重要意义与地位 ,提出应加强发球的进攻性 ,力争场上主动权
有专家估计,2006年这一数字将达到500亿美元,而1990年仅为43亿美元,可见体育赞助发展趋势之快。 而2007年女足世界怀、2008年奥运会和2010年的亚运会均落户中国,这无疑又给中国企业带来了无限的赞助商机。
本研究通过问卷调查选取运动性疲劳相关症状较明显的常规冬训的54名划船运动员作为受试对象(男33人，女21人)，男女运动员分别随机分为服药组和对照组。
赛艇运动员在测功仪上用26次/min浆频完成2000m的运动,田径运动员以90%的强度完成3个300m跑,间隙3min,运动结束后即刻取指血测定血乳酸值,采用小样本研究中配对t检验进行显著性检验。
了解篮球规则 ,掌握 1998— 2 0 0 2年规则变动要点及其影响 ,研究篮球规则的修改对篮球比赛技战术的影响 ,为篮球训练和比赛服务 ,有利于篮球运动技战术的发展与提高 ,有利于教练员运动员水平的提高 .
在国际足联推行“双裁制”实验的初期 ,以某高校培养学生足球体育骨干工作的进程为例 ,总结归纳 1 999年该校 40余场足球比赛使用“双裁制”的工作情况 ,对在高校推广和使用“双裁制”方法有一定的参考价值
本文对我国8 运会前3 名优秀男子蝶泳运动员和第26 届奥运会蝶泳比赛前6 名运动员的出发反应时、出发15 m ,途中游的划频与划幅,转身前后,7.5 m 技术以及冲刺到边进行了对比分析。
通过对 2 0 0 3年“东渡杯”全国体操锦标赛男子跳马比赛情况的技术统计、分析与研究 ,揭示了我国运动员在跳马项目上的长处 ,同时也指出了存在问题 ,尤其是与第 37届世锦赛跳马前 8名相比还有一定差距。
将有八名选手获得参加WTA年终总决赛单打比赛的资格，谁能参加要看她们在WTA巡回赛中的积分。在上周六澳网夺冠之后，李娜在WTA官方积分榜上的排名已经升至第三位，但她在“通往新加坡”排名榜上的排名是第一位，因为该排名是按照日历年的比赛结果确定的。
在加强体育道德建设的今天,我们对中国传统体育伦理思想探析,扬其精华弃其糟粕,使我国传统体育伦理思想在新的历史条件下发扬光大,为竞技体育提供价值导向,促进竞技体育参与者全面发展,与现代竞技体育有机的结合,协调发展,为竞技体育发展提供内动力,进化体育风气,有效地解决现今世界体坛出现的种种有悖伦理道德的问题,使竞技体育健康、持续的发展。
运用MERAC多关节等动力量测试系统对我省优秀游泳运动员分别以三种测试速度作了膝关节伸展和肩关节内收的测试，并对测试结果作了评定及对各种测试数据与运动员100米最好游泳成绩作了等级相关检验。 结果表明：优秀游泳运动员的膝关节伸展和肩关节内旋的测试结果与他们目前的游泳成绩之间几乎无相关关系。
中国正以其他方式在世界杯留下足迹。本届世界杯的犰狳吉祥物和所有吉祥物相关授权商品都由中国的杭州孚德品牌管理有限公司生产。而世界杯唯一的中国赞助商英利绿色能源控股有限公司，已经提供了所有比赛场馆照明塔所需的太阳能板。
时尚跟网球之间的联系如此协调，很多从未参加过时尚活动的网球教练，比如汤普森，也养成了很好的时尚品味。在“市中心网球俱乐部”，如果他没有穿着白色网球服，通常就是穿着精心剪裁的裤子和温文尔雅的衬衣在等待区等着上下一堂课。
对篮球技战术分类体系的演进及存在问题进行分析发现 ,现行篮球技战术分类体系存在“分类遗漏”、“分类标准不统一”等问题 ,将球的状态划分为本方控制球、对方控制球、争球等三种状态 ,建立了争球状态、争球技术、争球战术等概念 ,在此基础上重新构建了篮球技战术分类体系。
作为体育大省，山东省排球界也曾经出现过较多的优秀人才如：姜英、朱玲、侯希臣等，但近几年在国家队效力的山东籍排球队员只有安家杰等几个队员，山东的排球运动在全国各类比赛中也取得过较好成绩，但成绩不是很稳定。
这一问题也许和篮球的皇室出身有关。不丹的皇室成员――和美国的一些篮球王子一样――更热衷于投篮而不是积极防守。不丹第四代国王、现年57岁的吉格梅・辛格・旺楚克(Jigme Singye Wangchuck)现已退位，大家都叫他K4。他仍每天打球（多吉在他十几岁时就培养了他对篮球的激情）。有传闻说他曾经在一场比赛中投进了65个三分球（NBA的记录不过12个）。似乎没人知晓他在那场神秘的比赛中几次投球未中，因为K4打球时警卫总会把好奇围观的人赶走。
本文采用对照实验、数理统计分析、文献资料等方法 ,根据体育心理学、运动生理学有关理论及运动技能形成的一般规律 ,运用电教手段 ,对体操技术教学方法进行了新的改革尝试。 认为“表象—练习—反馈法”的运用能改进体操技术教学效果 ,提高教学效率。
以2004年全国第七届大运会排球比赛中采用大力跳发球的运动员为研究对象,通过问卷调查对影响大力跳发球运动员的心理因素进行了分析,结果发现压力、情绪、注意力和比赛环境等对大力跳发球有影响,而压力的影响最大。
去年，针对世界举重冠军所做的尿检，结果呈阳性的共有24例。据法新社(Agence France-Presse)报道，重新检测来自2008年北京奥运会和2012年伦敦奥运会的尿样，让阳性结果至少又多出了20个，其中4份阳性尿样来自奥运冠军。
对福州市少体校游泳、田径、女篮等项目的部分运动员进行为期三年的营养配膳 ,运动员的膳食中各种营养素摄入量均达到或接近运动员标准 ,三大营养素供能比及三餐能量分配较合理。
目的:在竞技运动领域有许多运动员在停止训练之后会出现不同程度的增肥,游泳运动员体脂的增加是较为显著的,对其原因的分析比较一致的观点是运动停止后能量消牦减少,能量的正平衡使脂质积累,机体出现肥胖。
通过文献资料分析，提出决定现代撑竿跳高运动成绩的主要因素为：握竿高度、助跑后阶段的速度、运动员体重与竿硬度的差数和腾起高度。
捷克单板滑雪选手萨尔卡・潘科霍娃(Sarka Pancochova)在坡面障碍技巧决赛的第一轮比赛后领先。第二轮比赛的过程中，在布满障碍和跳台的赛道上，她一跃而起，展示了一个高弧度的旋转技巧，落地时摔到了头部。她软绵绵的身体像螺旋桨一样转动着，跌入了两个跳台之间的凹槽，滑了一会才停下。
本文通过对第13届及第14届世界杯足球赛进球情况的调查、分类,着重分析了足球守门员比赛中失误的原因; 并就如何提高守门员的技术水平、心理素质等,提出了自己的设想。
中国政府希望能有更多的教练学习到这样的经验。近100名中国初高中男子和女子篮球、田径、游泳和拉拉队教练被送到犹他大学，和被送去亚利桑那州立大学(Arizona State University)的中国高校教练人数大致相当。该校也是太平洋十二校联盟的成员。
英格兰曼彻斯特――一切始于周六深夜的哥斯达黎加圣何塞，哥斯达黎加前锋肯德尔・沃斯顿(Kendall Waston)在同洪都拉斯的比赛中进了一个球，现场为Teletica Deportes电视台解说比赛的哥斯达黎加人克里斯蒂安・莫拉(Kristian Mora)不禁发出尖叫，“进了，进了，进了，”他一遍又一遍地喊着。与此同时，沃斯顿冲向国家体育馆的球迷，还有成千上万人涌上街头庆祝。“这就是整个国家此时的呼唤。”
吕品韬(Pan-To Barton Liu)将成为首位代表香港参加冬奥会的男子运动员。由于香港缺乏奥运规模的滑冰设施，这位20岁的短道速滑选手多半在中国东北和韩国进行训练。他本赛季参加世界杯赛的最佳成绩是在都灵取得。他在男子1,500米比赛中获得第26名。
本文以第 34届世界体操锦标赛部分决赛项目的评分结果为例 ,分析了在主观评分项目的比赛中 ,传统的以最后得分判定名次的方法存在的不足 ,反映出目前裁判员评分存在的问题很大程度上与处理误差的方法有关。 提出结合竞技体育比赛的特点 ,运用秩分判定比赛的名次 ,并讨论了秩分法处理评分误差的优点和可行性。
通过观看第 17届世界杯 32支球队 6 4场比赛的实况录像 ,对有关失球总数、红黄牌、全队抢断次数、全队被判犯规次数、平均每场犯规次数的资料进行收集、统计、整理 ,分析当前世界足球运动在此方面的发展趋势和产生的原因
哦，当然，我们嘴里说我们反对在体育运动中使用兴奋剂。但我们对此的重视程度还不至于停止买票或是停止在电视上看比赛。并且我们自问：如果奥运冠军跑100米的用时是15秒而不是9秒，你会不换台吗？如果锋线球员长得更像吉利根(Gilligan)而不是船长（两人都是六十年代美国情景喜剧《吉利根岛》中的人物，前者身形瘦削，后者则非常魁梧。――译注），谁还要看国家橄榄球联盟(NFL)的比赛？
从而给出了各球队每两场比赛间得到的休整时间最均等 ,休整的间隔场次数达到上限值 n2 的一个赛程安排方案
本文以SC足球俱乐部为例,从市场营销的角度探讨了职业足球俱乐部应如何立足现有环境开展市场营销运作,在最大化满足球迷、赞助商和媒体满意度的基础上吸引公众对足球的关注,从而提升足球俱乐部的形象并增加俱乐部产品的销售收入。
针对体操教学与训练中由于动作问衔接技术的影响而导致后继动作的失败问题，通过对自身信号的生理机制和心理机制的分析，认为运用学生自身信号来调节动作节奏、发力时机，能有效地促进学生各动作间衔接技术的形成，从而缩短教学过程，提高教学质量。
笔者有幸参加了北京市教育委员会《奥运对北京城市空间结构和发展模式的影响研究》的研究课题,并着重于其中一个子课题《北京高校奥运场馆赛后利用研究》。
来自山西的教练王辉（音）通过翻译表示，在犹他大学的这段时间让他对自己训练后的康复练习感觉良好。那些练习似乎和犹他大学的旗鼓相当。他说，和其他任何技术专长相比，他学到的最宝贵的经验和“态度”有关。
参照国际足联技术委员会主任马洛茨基博士的方法，通过跟踪调研，对13、14、15届世界杯决赛156场388个射门进球的分类技术统计，找出其基本规律和特征。
以我国与世界优秀女子跳高运动员技术参数为依据 ,探讨了摆动技术对提高背越式跳高成绩的重要性 ,合理的摆动技术不仅可以提高H1 和H2 的值 ,而且为选择最适宜的H3值创造了条件。 从理论上分析了摆动技术对提高跳高成绩的制因。
以2005年世界女排大奖赛总决赛中国队与对手的技术统计为依据,采用文献资料法、比较分析法,对中国队的整体能力, 以及从扣球、拦网、发球等技术方面进行分析讨论,并提出了加强队伍稳定性训练,以及提高主攻手扣球能力和改进新队员拦网等建议．
文章对贵州高校办高水平运动队的若干问题进行探讨,在如何解决招生、场馆建设、经费筹集、学训矛盾及教练员培训等方面,提出了一些建议,旨在探索一条贵州高校办高水平运动队的新思路。
“我不确定它是富人的运动，但它肯定是高消费阶层的运动，”斯托尼布鲁克大学(Stony Brook University)的公共健康教授史蒂文・乔纳斯博士(Steven Jonas)说。他是一名资深铁人三项运动员，也是畅销书《普通人的铁人三项》(Triathloning for Ordinary Mortals)的作者。“跑马拉松，你需要一双鞋、一条短裤，或许还需要一个水瓶。而进行铁人三项，你需要的多得多。”
直到周一晚上，玫瑰庄园极限公园发生了至少22起事故，这些事故要么迫使运动员退出角逐，要么――如果进入到决赛轮――导致他们要接受医疗救治。其中，16起事故与女运动员有关。考虑到男子选手数量更庞大，女性运动员受伤的实际概率比这要更高。
广州的俱乐部或许经历了最大的转变：2010年，由于被指踢假球，这支球队受到了降级的惩罚，后被一掷千金的房地产集团恒大收购。它还签下了赢得过世界杯冠军的意大利教练马尔切洛・里皮(Marcello Lippi)，以及阿根廷的达里奥・孔卡(Dario Conca)等价格不菲的外国球员。三年后，广州恒大成了第一支赢得亚洲冠军联赛的中国球队。
1988年，我国参加了第八届世界伤残人奥运会，共获金牌17枚，11人次打破世界纪录，1992年，我国参加第九届世界伤残人奥运会，共获金牌11枚，14人次破世界纪录，21人次破奥运会纪录。
在需要粗暴行事的时候从来乐意奉陪的阿根廷，大概正在等着邻居，两支队伍极有可能在决赛场上相见。不过，足球之神往往想的跟我们不一样。东道主会在第一轮就被淘汰吗？这依然是有可能的。毕竟，这是一届在什么事情都有可能发生的拉丁美洲举办的世界杯。
本文分析了市场经济对学校体育的深刻影响及学校体育改革面临的新问题，进而提出更新思想观念，加大对体育的投入，改善体育设施，提高教师待遇，扩展有偿服务等一系列对策。
周二下午最大的意外来自短道速滑男子500米预赛。卫冕奥运冠军、加拿大队的哈梅林(Charles Hamelin)在最后一圈摔倒。在摔倒时他还处于明显的领先位置。这意味着这项比赛将不会出现备受期待的哈梅林与俄罗斯选手维克多•安(Victor An)的对决。哈梅林在世界杯本赛季该项比赛上的排名是第二位。
认为:加强对职业足球裁判员、教练员和运动员的职业道德教育、规范球迷的观球行为、中国足协应加强"执法"力度,是规范我国职业足球联赛赛场秩序的应对措施。
这是命运的一次残酷重复，罗兹在那个赛季的末期和王贞治相遇，后者当时是另一支本土球队福冈大荣鹰棒球队(Fukuoka Daiei Hawks)的经理。罗兹没有得到多少击球机会。大荣鹰队的打击教练若菜嘉晴(Yoshiaki Wakana)后来在接受地方媒体采访时承认，他不想让一个外国运动员打破王贞治的纪录。
此外还有一个“夜猫子险”，这是为那些整夜在外观看比赛而着凉的人准备的；世界杯比赛在北京播出的时间是从午夜开始的，但是将持续到下半夜。而最受欢迎的产品是“吃货险”，可以报销急性肠胃炎的医疗费用。
重点分析跑、跳跃、投掷、篮球、排球、足球、速度滑冰、举重运动肌肉工作，提示常见的创伤，概述伤后训练，为健身运动、临床诊断和伤后康复锻炼提供有关知识。
用数理统计结合比赛录像分析的方法,对雅典奥运会男子篮球赛中国队防守的情况进行分析。 从对方的得分、失误、被抢断、被封盖、助攻、以及篮板球等指标分析,结果显示:与世界强队相比,中国队在防守的攻击性(抢断、封盖、犯规)和干扰性(对方失误、得分、助攻)方面存在较大差距;
比赛开始后不久，意大利队就已无望夺金，剩下三支队伍角逐金牌。比赛快结束时，中国队和韩国队之间展开激烈争夺。代表中韩两队参赛的八名选手中已经产生了本届冬奥会上的四枚奖牌。
为了施行这些计划，积极备战奥运，对以下问题的明晰是势在必行的：2008年奥运会我国各田径项目竞争实力估计、各项目塔层定位与备战目标、奥运重点项目布局以及“主办国优势”对我国田径竞技水平的影响等。
在亚运会背景下,为了尽快提升广州的城市服务水平和效率,提高城市空间质量,促进服务业快速发展,城市空间发展的“1×1”模式应尽快起动。
我们怀念像瓦西里・阿列克谢耶夫(Vasily Alekseyev)那样的冠军。伟大的苏联超重量级举重运动员阿列克谢耶夫曾分别在1972年和1976年获得金牌。他创造了80项世界记录，也是在挺举项目中举起500磅（约合230公斤）的第一人。他的身型非常魁梧，以至于比赛服穿在他身上就像一根颏带绷在保龄球上。还有那鬓角――一片茂盛的灌木丛，宽度和厚度足以种土豆。
刘忠庆，昵称“大庆飞人”，是温哥华冬奥会男子自由滑雪空中技巧项目的铜牌获得者。现年28岁的刘忠庆是中国队里的老大哥，其他年轻选手还有：贾宗洋，齐广璞和吴超。他们都希望效仿韩晓鹏问鼎冬奥会。韩晓鹏曾在2006年都灵冬奥会上为中国获得男子自由滑雪空中技巧项目的首枚金牌。据索契冬奥会的官方网站，刘忠庆奉行实用主义体育哲学。他称，冰雪世界已给了他所追求的一切。
通过分析得出：在2005～2006NBA常规赛中,姚明多项个人比赛指标在火箭队中名列首位,并进入了NBA比赛指标前50位,这些比赛指标主要包括个人得分,投篮命中率、盖帽、篮板球、个人两双次数等。
运用文献资料法和录像统计法,通过对28届奥运会中国女排与外国女排比赛中扣球进攻技战术运用情况的统计,对相关数据与情况进行对比分析,结果表明:中国女排队是以快变战术为主,结合高度的扣球进攻打法;
本文旨在通过对体操落地技术中落地稳定性的前提条件，落地角的选择，缓冲关节的作用和落地技术的初步探讨，说明体操落地的稳定性在体操比赛中是极其重要的。
本文从世界田径运动和女子全能运动的发展历史,分析了女子全能运动当前现状和特点、女子身体的特征、女子所能承受的训练负荷量,认为在当前田径运动训练方法、手段的不断更新,营养、恢复条件的不断改善的条件下,女子全能运动最后发展成为十项全能是完全可能的。
百米栏途中跑的栏前支撑时间与跨栏步腾空时间之比约为1:3,下栏后支撑时间与跨栏步腾空时间之比约为1:4,男女运动员栏前水平速度与栏后水平速度的变化幅度约为3.5%～5.5%。
以青岛 8,9月份的天气为分析、预报的对象 ,在深入分析及参照悉尼2000年奥运气象服务的预报技术组成、实施方法与技术要求的基础上 ,分析讨论了青岛奥运帆船比赛气象服务体系中关键性环节的技术要求与技术构成。
